2．证人龚某（“驻渝办”会计）的证言及辨认笔录证实，“驻渝办”招待所是“驻渝办”的分支机构，国有性质，二者实行一个账户两套账。2007年至2009年期间，岳娴先后七次叫其在但某某处通过虚签维修协议、虚开维修发票的方式报账，总金额达40多万元。其在发票上签过字，经岳娴签字后其找出纳刘某报销，报销后的现金都交给了岳娴，但某某从来没来财务领过这七笔维修费用。这七次分别是：2007年10月的一天，虚开了一张8万多元维修发票；2007年11月的一天，虚开了一张3万多元的维修发票；2007年12月的一天，虚开一张3万多元的维修发票，说是给老干部拜年用；2008年7月一天，虚开了一张8万多元的维修发票；2008年8月一天，虚开了一张8万多元的维修发票；2008年9月，虚开了5万多元的维修发票；2009年8月，虚开了约5万多元维修发票。以上金额共计433010元，报账后均交给了岳娴。除此之外，2008年7月一天，岳娴交给其两张发票，说一张是“老促会”会议费开支，另一张是印制宣传资料开支，叫其在会务费发票上签字，宣传费发票是刘某签的字，其作为审核人签了字，但不清楚是否实际发生了这两笔费用。同年8月刘某给其6万多元，说是岳娴报销的费用，其便转给了岳娴。2008年11月的一天，岳娴拿出8万多元的发票叫其和刘某分别作为审核人和经办人在发票上签字，并要求把账做到以前的月份去，其中有一张6万多元的会务费发票，岳娴说是“老促会”成立庆典大会和庆祝酒会的费用。其签字后把发票交给了刘某，刘某经办的报销和提现。2010年10月和12月，岳娴先后拿给其已签字同意支付的一张3万元会务费发票和一张1万元招待费发票，叫其签字后拿给刘某报销。报销后，3万元是通过银行转的账，1万元是刘某拿给其的现金，其转交给了岳娴。