1．证人但某某（水电安装工人）的证言及辨认笔录证实，其给“驻渝办”做了一些修修补补的小工程。期间，其帮“驻渝办”主任岳娴及其工作人员龚某等人，签假维修合同和开假维修工程发票七次，金额总计40多万元，实际上这些工程其都没有做。第一次是2007年10月左右，岳娴把其叫到她办公室，说要维修一下“驻渝办”家属楼，叫其做一个8万余元的预算方案。其把预算方案做好交给龚某，龚某给其一份合同签了，后其按合同金额8万多元开来发票交给龚某。第二次是2007年11月左右，岳娴说年底有些费用没法平账，叫其开点维修款发票，具体数额由龚某通知其。当天下午，其按龚某的要求开了一张3万多元的发票，并签了虚假维修合同。第三次是2007年12月，龚某打电话说岳娴还要开一张3万多元的票，年底给老干部拜年用，其也按前次的做法办了。第四次是2008年6、7月，岳娴打电话叫其造一份8万多元的预算，其把预算做好交给了龚某。几天后，龚某让其在一份合同上签了字，并叫其按合同价把发票开好。第五次是2008年8月，龚某打电话说，前次地震维修预算8万多的发票和合同不见了，叫其重新开一张票。她约其在老干部活动中心路边见面，其签了合同，抄了数字后就离开了，后其重新开了一张8万多元的票交给龚某。第六次是2008年9月，岳娴叫其以招待所下水道改道名义做个预算，其按照以前的做法，做了5万多元的预算，在假合同上签了字，开了一张相应的假发票拿给龚某。第七次是2009年下半年，岳娴叫其以职工楼电超负荷要改造的名义，做个约5万元的预算，按照以前的做法，其把假发票交给龚某。