原判认为，被告人岳娴身为国家工作人员，利用职务上的便利，采取使用虚假发票在本单位报账的手段，侵吞公款人民币57.681万元，其行为已构成贪污罪；同时，岳娴利用职务上的便利，非法收受他人现金9.2万元，为他人谋取利益，其行为还构成受贿罪。岳娴在接受办案机关调查期间，主动如实交代办案机关未掌握的受贿罪行，其所犯受贿罪应以自首论，依法可以从轻或者减轻处罚。关于岳娴及其辩护人提出岳娴主动到达州市纪委谈清问题，对其所犯贪污罪也应按自首处理的问题。经查，证人李某甲（岳娴的专职驾驶员）2013年8月31日证实，2012年7月18日下午2时许，他驾车把岳娴送到达州之后，岳娴说自己要到市纪委去，他即按照岳娴的要求，把车留在达州，自己坐火车回了重庆。达州市纪委及办案人员魏某分别出具的岳娴接受组织调查经过的情况说明证实，2012年7月18日上午，市纪委办案人员得知岳娴正从重庆回达州的信息之后，即通过市审计局有关人员与岳联系下午在市审计局见面。当天下午4时许，岳娴来到市审计局，被市纪委办案人员带至办案点接受调查。上述证据显示，一是市纪委依据审计机关《审计移送处理书》，已掌握岳娴贪污的基本事实，并通过市审计局有关人员通知岳娴到市审计局见面处理；二是2012年7月18日下午2时许岳娴回到达州之后，并未立即到市审计局去，也没有任何证据证实她在此后两个小时内前往市纪委谈清了自己的问题。当天下午4时许岳娴按照通知来到市审计局，被市纪委办案人员带至办案点接受调查之后，虽能配合组织调查，如实交代自己的严重违纪事实，但已不属于自动投案，不能认定为自首。岳娴犯贪污罪、受贿罪，应数罪并罚。案发后，岳娴退清了全部赃款，且能认罪悔罪，依法可以从轻处罚。依照《中华人民共和国刑法》第三百八十二条第一款，第三百八十三条第一款（一）、（二）项、第二款，第三百八十五条第一款，第三百八十六条，第六十七条，第六十九条第一款，第六十四条和《最高人民法院、最高人民检察院关于办理职务犯罪案件认定立功、自首等量刑情节若干问题的意见》第一条第三款、第四款（1）项，第四条之规定，判决如下：一、被告人岳娴犯贪污罪，判处有期徒刑十一年，犯受贿罪，判处有期徒刑四年，决定执行有期徒刑十二年；二、对被告人岳娴退缴的赃款予以没收，上缴国库。