岳娴及其辩护人上诉、辩护提出，岳娴在被市纪委通知到案前具有主动投案动机，到案后如实供述了自己贪污犯罪的事实，对其贪污罪亦应当认定为自首。经查，岳娴的司机李某甲的自述材料、询问笔录证实，2012年7月18日李某甲驾车送岳娴回达州时，岳娴明确告知其其要去达州市纪委；证人郭某某、岳某的证言证实岳娴在到案的前一天已向二人交代了其要去自首的想法；达州市纪委及该纪委办案人员出具的《关于岳娴同志接受组织调查经过的说明》、《关于原市政府驻渝办主任岳娴接受市纪委监察局调查的情况说明》等证据证实，2012年7月18日该纪委办案人员确未在其办公场所办公，岳娴被通知到市审计局时携带了存放赃款的银行卡等物，到案后积极配合组织调查，认错悔错，并退清了全部赃款。上述证据与岳娴供述其当天携带了房产证、银行卡等物到达州市纪委拟自首但因办案人员没在办公室未果，后其接到通知，随即到市审计局，在接受调查时如实供述了其贪污、受贿的犯罪事实相印证，足以认定。以上事实表明岳娴在到案之前已萌生了投案自首的动机，因此其实施了具有自动投案性质的行为，结合其到案后如实供述了办案机关已掌握和未掌握的全部犯罪事实的具体表现，本院认为，对其贪污犯罪也应当认定具有自首情节。故该上诉、辩护意见的理由成立，本院予以采纳。