经审理查明：2009年11月份，被告人周国坚在汕头学会伪造人民币的技术后，在汕头购买了伪造人民币所用的电脑、打印机、印花模具、印金属线模具等物品，带回其租住位于电××水东镇海滨××路的住宅内实施伪造假币犯罪。经反复调试成功后，开始正式印刷拾圆、贰拾圆面额假人民币。为了能获取更多非法利润，在2010年年初，周国坚找来被告人周庆江、刘广、陈文英为其加工假人民币，向其传授制假技术，并将制假工具交给周庆江、刘广，约定由周庆江、刘广负责印水印、凹凸感、金属线工序，加工费为每张0.22元，陈文英负责用针挑开已印好的拾圆面额假人民币需要印水印部分，加工费第张0.1元。随后周庆江、林某（周庆江妻子）、刘广、陈文英便开始在各自家中加工假人民币。2010年3月10日至17日，陈文英加工拾圆面额假人民币合计面值5万元，2010年3月份，周庆江、林某加工拾圆面额假人民币合计面值6.3万元，刘广加工拾圆面额假人民币合计面值6万元.2010年3月份，被告人梁玉珍以第张1.7元的价格向周国坚购买拾圆面额假人民币12万元后，经每张2元的价格将假币出售给谢某甲（曾用名：谢某乙，另案处理）。2010年3月26日，被告人周国坚、周庆江、陈文英、林某、梁玉珍分别被抓获。在周国坚租住的位于电××水东镇海滨××路的住宅内缴获成品拾圆面额假人民币28400张，半成品拾圆面额假人民币8400张，贰拾圆面额假人民币32张，合计面值326640元，及制假工具一批；在周庆江、林某住宅缴获拾圆面额人民币6300张，合计面值63000元，及制假工具一批；在刘广住宅缴获拾圆面额假人民币6000张，合计面值60000元，及制假工具一批。被缴获的假人民币经中国人民银行茂名市中心支行鉴定为机制伪钞。