关于孟陆空及其辩护人所提孟陆空不具有伪造货币的主观故意，其在涉案纸张上印制仿人民币安全线的烫金线不属于伪造货币的行为，不构成伪造货币罪的意见，经查，孟陆空出售的证券纸等特种纸张大部分是从唐山特种融丰纸业公司进货，购买该纸张系经国家防伪协会介绍，在出示相关军官证、军队委托函后才购得。该批纸张是孟陆空以军队名义购得，其再行出售应当履行相应的审查义务，其在收到林木欣委托书和烫金模具后，即认识到印制的烫金线系标有人民币数额的安全线，并打电话询问林木欣，说明其已经对印制烫金线的证券纸可能流入伪造货币的非法渠道有预见，但为谋取经济利益，仍然按照林木欣的要求在该种纸张上印制烫金线并予以出售。2011年1月左右，当其收到林木欣退货纸张，发现纸张上面已印有部分人民币图案，遂安排何自明及其家保姆在其家中将该部分纸张切碎并作为废品出售，随后又继续向林木欣出售印有烫金线纸张。该事实进一步证明了孟陆空主观上明知其印制有仿人民币安全线的烫金线纸张会用于伪造货币。孟陆空主观上具有伪造货币的故意，客观上又实施了安排他人在纸张上印制专属于人民币特征的“￥100”、“￥50”烫金线的行为，并将印制好的纸张出售给林木欣等人用于假币深加工，其行为已构成伪造货币罪，故该诉、辩意见不能成立，本院不予采纳。