1.被告人孟陆空的供述。证实林木欣提出若其能在纸上加工烫金线就可以将其的纸全部买完。2010年8月初，林木欣向其提供了加工烫金线所需的委托书及样板、模板。其拿到后用放大镜仔细看了模具和样品，看到有人民币标识的“￥100”字样，当场给林木欣打电话说这是人民币的防伪线标识，林木欣说安全线早就放开了，印刷厂都知道哪些可以印哪些不能印。其在收到模具后两三天，选定太阳神鸟公司加工烫印。其把林木欣提供的样本和烫金条模板给太阳神鸟公司总经理廖诗考廖某某看，告知是用于“电子包装袋”的印制，廖诗考廖某某看了后认为他的公司印制没问题。加工了30吨防伪纸，都通过远程物流寄给林木欣，林木欣先后支付其70余万元货款。此外其还卖给殷卫国一吨烫金纸，收到货款3.6万元。到太阳神鸟公司检验加工的纸、提货及给林木欣发货都由其安排何自明去办的。发给林木欣的货当中，有“￥100”字样的大约24吨，每吨50包，每包940张共112万张。“￥50”字样的大约6吨，每吨54包，每包940张，算下来是30万张。2010年12月，林木欣电话告知其说烫金线印斜了，要退货。并说退货有些是印了的，让其烧掉，不要让其他人知道。其收到林木欣退过来的不合格假币就知道林木欣是拿去印假币，这些纸张与其提供给林木欣的烫金纸一样。林木欣让其销毁，其考虑到太多了不能烧毁，就安排何自明和保姆在家里车库用切纸刀和碎纸机切。切的是100元面额的假币，已印有毛主席头像、有烫金线、版面大小与100元人民币一样并有红色花纹。呈三纵五横排列15张假币，只印了一面，另一面只印了人民币防伪安全线，但安全线前后没有对齐，总共1.8吨，是100包。就在此期间，其还让何自明将纸运到太阳神鸟公司印烫金线。