经审理查明，2010年8月，上诉人（原审被告人）林木欣找到因做纸张生意而认识的上诉人（原审被告人）孟陆空，欲购买孟陆空的特种纸张（证券纸），但要求孟陆空在特种纸张（证券纸）上印“￥100”、“￥50”字样的烫金线。双方约定印制烫金线的模具、样品、委托书由林木欣提供，孟陆空负责联系印制烫金线的印刷企业，并将印制好烫金线的纸张通过物流公司发送给林木欣。孟陆空与成都市通发纸业有限责任公司业务员上诉人（原审被告人）何自明一起到四川太阳神鸟包装有限公司（以下简称太阳神鸟公司），谈好由孟陆空提供特种纸张（证券纸）和印制模具，由该公司在纸张上印制有“￥100”、“￥50”字样烫金线。何自明在孟陆空的安排下，负责运送纸张到太阳神鸟公司、验收烫金纸质量并负责提货后将印好的纸张寄给广东的林木欣。林木欣在广东与原审被告人林惠婵一同或安排林惠婵单独到物流公司接收印好的烫金纸，并安排上诉人（原审被告人）刘洪彬收取包装好的纸张并运输。林木欣、林惠婵将印好的烫金纸卖给郑映华（绰号“肥婆”另案处理）进行假币深加工。2011年1月左右，林木欣打电话告知孟陆空发送的一批纸张上的烫金线印斜，要求退货。孟陆空收到退货后，发现纸张上除印有“￥100”字样烫金线外，还有人民币的红色波纹等图案，遂安排何自明及其家保姆付某某在其家中将这批退货切碎处理。之后，孟陆空继续按照与林木欣的约定印制烫金线并向林木欣发货直至案发。