本院认为，上诉人（原审被告人）孟陆空、林木欣、何自明、刘洪彬和原审被告人林惠婵违反国家货币管理规定，明知所印制有人民币防伪安全线的纸张会用于伪造货币，仍然予以印制、运输，其行为均已构成伪造货币罪。孟陆空、林木欣在伪造货币的共同犯罪中起主要作用，系主犯，依法应按照其参与的或组织、指挥的全部犯罪处罚。林惠婵受林木欣指使、安排参与烫金纸的收货、运输；何自明在受孟陆空安排切碎印有人民币图样的退货纸张后，明知印制有人民币防伪安全线的纸张会用于伪造货币仍然继续接受孟陆空安排进行纸张的验收、发货；刘洪彬明知所运输的烫金纸是用于制造假币的纸张仍然接受林木欣的雇佣，负责纸张的收货、运输；林惠婵、何自明、刘洪彬在共同犯罪中均起次要作用，系从犯，根据林惠婵、何自明、刘洪彬参与时间、程度，决定对林惠婵从轻处罚，对何自明、刘洪彬减轻处罚。原判定罪正确、审判程序合法。认定孟陆空、林木欣、林惠婵、刘洪彬犯罪事实清楚、证据确实充分；对孟陆空、林木欣、林惠婵量刑适当；认定何自明部分犯罪事实证据不足；对何自明、刘洪彬量刑不当，依法予以纠正。依照《中华人民共和国刑法》第一百七十条、第二十五条第一款、第二十六条第一款、第二十七条、第五十二条、第五十三条、第五十七条第一款、第五十九条和《中华人民共和国刑事诉讼法》第二百二十五条第一款第（二）、（三）项之规定，判决如下：