四川省成都市中级人民法院判决认定，2010年8月，被告人林木欣找到被告人孟陆空，共谋由孟陆空提供纸张，再印上有“￥100”、“￥50”字样的烫金线销售给林木欣。孟陆空用先前购得的纸张作为原材料，与被告人何自明找到四川太阳神鸟包装有限公司（以下简称太阳神鸟公司）的廖诗考廖某某，并向该公司提供由林木欣寄来烫印所需的模具和委托书。廖诗考廖某某、胡桂英胡某某与孟陆空、何自明谈好烫金线印制的事宜后，何自明在孟陆空的安排下，负责运送纸张到太阳神鸟公司、验收烫印质量及提走印好烫金线的纸张打包后寄给林木欣。林木欣、林惠婵将收到的烫金纸卖给郑映华（另处）、吴汉龙（已判刑）等人，孟陆空还将印好烫金线的纸张卖给殷卫国。吴汉龙、殷卫国将收到的烫金纸用于假币的深加工，其间烫金纸的收取和运输由林木欣安排被告人刘洪彬负责。经鉴定，在纸张上印制的烫金线系仿照2005年版第五套人民币50元、100元券全息磁性开窗安全线。2010年8月到2011年8月期间，共烫印有2005年版第五套人民币50元、100元券全息磁性开窗安全线的纸张1483897张，每张可印制100元券人民币15张，货币量为22258455张。原判以经过庭审质证的书证、物证、证人证言、被告人供述等证据证明上述事实。原判依照《中华人民共和国刑法》第一百七十条、第二十五条第一款、第二十六条第一款、第二十七条、第五十二条、第五十三条、第五十七条、第五十九条之规定，判决：一、被告人孟陆空犯伪造货币罪，判处无期徒刑，剥夺政治权利终身，并处没收个人全部财产；二、被告人林木欣犯伪造货币罪，判处无期徒刑，剥夺政治权利终身，并处没收个人全部财产；三、被告人林惠婵犯伪造货币罪，判处有期徒刑十五年，并处罚金人民币二十五万元；四、被告人何自明犯伪造货币罪，判处有期徒刑十年，并处罚金人民币十万元；五、被告人刘洪彬犯伪造货币罪，判处有期徒刑八年，并处罚金人民币六万元；六、对扣押在案的纸张、烫金条模具等犯罪工具予以没收，上缴国库。