3.被告人林木欣的供述。证实2009年开始，一个叫“肥婆”的女子（即被告人郑映华）经别人介绍找到其问是否有印制假币的烫金纸可以出售。其就在广州天成路卖纸市场打听，经一个陈姓男子认识了孟陆空，其和孟陆空谈好价格后，“肥婆”在陆丰市的马街桥头将印烫金线的模板、样品交给其，其收到后通过顺丰快递寄给孟陆空，收件人按孟陆空的要求都写的是何自明。模板上有“￥100”、“￥50”的字样，豪达公司的《委托书》也是“肥婆”给其后再寄给孟陆空的。烫金纸是指在一张白纸上烫上三条金属线条，与一吨白纸的差价是1.5万元。孟陆空收到后，先在成都试印几张寄给其，其将样品带给“肥婆”，“肥婆”看后认为可以，其就让孟陆空按订单生产，然后将产品通过远成物流运到广州、惠州等地，再安排刘洪彬提货运回陆丰，在陆丰市东海镇六野市场门口取过一次货，其他是安排刘洪彬把货送到陆丰市博美镇马山村路口，以及其亲戚的一间民房内，将烫金纸交给“肥婆”。每次取货“肥婆”都来，每次提货时就结算一次，是以每吨1000元的好处费结算。货物运输的所有费用由“肥婆”承担。其给刘洪彬好处费是每次1000元的运费，是“肥婆”出的，由其转交。其向孟陆空买的纸有5吨左右，15万元，款都是通过ATM机存入孟陆空的邮政银行卡上。2011年7月左右，孟陆空发来的货不合格，即烫金线印偏位了，其就给孟陆空寄回去。同年8月，刘洪彬提货交给“肥婆”后，“肥婆”说她的货被公安盯上了。有批货本来发到惠州，发现公安在监视，其就让孟陆空改发到广州了。其用的是13794724358的手机号，肥婆用的是13680968800的手机号。