本院认为，被告人肖汶镇、方强、许文洋违反国家烟草专卖管理法规，未经烟草专卖行政主管部门许可，在未取得烟草专卖许可证和准运证的情况下，收购、运输烟叶在途中被查获100担，价值人民币227723元，扰乱市场秩序，情节严重，其行为已构成非法经营罪。公诉机关指控的事实和罪名成立。被告人肖汶镇收购烤烟，在犯罪过程中起主要作用，系主犯；被告人方强帮助肖汶镇收购烤烟，许文洋为获取运输费用，为肖汶镇运输烤烟，在犯罪过程中，方强、许文洋起次要作用，系从犯，依法给予从轻处罚。被告人肖汶镇、方强、许文洋被抓获后如实供述自己的罪行，依法给予从轻处罚。公诉机关提出的量刑建议适当。结合被告人肖汶镇、方强、许文洋的犯罪情节、悔罪表现、社会危害性等情节，依法对被告人肖汶镇、方强、许文洋宣告缓刑。被告人肖汶镇的辩护人提出肖汶镇认罪态度好，法律意识淡薄，系初犯，建议适用缓刑的辩护意见予以采纳，但提出肖汶镇系从犯的辩护意见无相关证据证实，不予采纳。依照《中华人民共和国刑法》第二百二十五条，第二十六条第一款、第四款，第二十七条，第六十七条第三款，第七十二条第一款，第七十三条第二款、第三款，第六十四条，最高人民法院、最高人民检察院《关于办理非法生产、销售烟草专卖品等刑事案件具体应用法律若干问题的解释》第三条第一款第（一）项之规定，判决如下：