福建省人民检察院出庭检察员意见：原判认定被告人郑剑清、廖伟平走私氧化镁、硅铁的事实清楚，证据确实、充分，足以认定。（一）对于本案未查获实物的部分，国内生产厂家的证人证实出售氧化镁、硅铁给台湾人李南云、姚某等人并通过国内物流运至晋江围头口岸交付郑剑清，该证言得到国内物流、船运公司的证人证言及书证的印证；报关单证、承运方美达船务公司及中外运公司的证人证言及书证证实郑剑清托运的货物均以“煅烧高岭土”“刚玉岩、矸石”报关出口至台湾；侦查机关出具的说明证实计核偷逃税额时已按有利于被告人的原则就低认定，故原判对未查获实物部分的认定正确。（二）涉案更改切结书系侦查机关依法通知证人到案并由证人代表其所在船务公司提供，取证合法，且该书证记载的主要内容能与其他在案书证相互对应，台湾货主之一、证人姚某对其中部分更改切结书及提单亦予以确认，该更改切结书可以作为定案的依据。（三）原判系以郑剑清供述每柜赚取2000-4000元、共走私1000柜计算其违法所得，已充分体现有利于被告人的原则，所判处罚金亦未超出法律规定的范围。（四）郑剑清以“包通关”方式为台湾货主走私氧化镁、硅铁的事实，有其在侦查阶段的多次供述，得到同案被告人廖伟平的证实，二人的供述与证人姚某、王某乙等人的证言、所提取的书证“海运出口报关协议”“费用通知单”能相互印证，足以认定，郑剑清应认定为主犯。（五）现场被查扣的129柜氧化镁已采用伪报品名方式向海关申报出口，符合走私普通货物罪的全部构成要件，属犯罪既遂。（六）郑剑清检举周智隆盗窃犯罪的线索，经南安市公安机关查证属实，可构成一般立功。（七）原判认定廖伟平为从犯，没有证据证明其被胁迫参与走私，所谓“怕丢工作”不足以构成“胁迫”；其举报顾某某的犯罪事实不能构成立功；廖伟平不符合适用缓刑的条件，原判已充分考虑其从犯、初犯、坦白等情节，判处四年有期徒刑并无明显不当。综上，原判定性准确，审判程序合法，二上诉人的上诉理由均无事实与法律依据，应予驳回。上诉人郑剑清二审期间检举他人犯罪经查证属实，构成一般立功，请二审法院对其依法量刑，维持原判对上诉人廖伟平的量刑。