原判认为，被告人郑剑清、廖伟平违反海关法规，逃避海关监管，采用伪报货物品名的方式走私出口货物，其中被告人郑剑清偷逃应缴税额2293.617223万元，违法所得200万元，被告人廖伟平参与偷逃应缴税额1013.80633万元，其行为均已构成走私普通货物罪，且犯罪数额特别巨大。案发后被查扣货物已采用伪报品名方式向海关申报出口，其行为符合走私普通货物罪的全部犯罪构成要件，属犯罪既遂。被告人郑剑清与他人共谋走私，为主负责以“包通关”方式将货物伪报品名出口，在走私犯罪中起主要作用，系主犯，应当按照其参与的全部犯罪处罚。被告人廖伟平受雇参与走私犯罪，起辅助作用，系从犯；被告人廖伟平归案后虽检举他人犯罪，经查证不具备法律规定的立功条件，不能认定为立功；被告人廖伟平归案后能坦白、认罪，综合本案事实、情节，对其予以减轻处罚。依法作出判决：一、被告人郑剑清犯走私普通货物罪，判处有期徒刑十五年，并处罚金人民币五百万元。二、被告人廖伟平犯走私普通货物罪，判处有期徒刑四年，并处罚金人民币十万元。三、扣押于石狮海关缉私分局的涉案走私货物氧化镁计9票129货柜予以没收，继续追缴被告人郑剑清的违法所得款人民币二百万元，予以没收，上缴国库。