本院认为，上诉人郑剑清、廖伟平违反海关管理法规，逃避海关监管，采用伪报货物品名的方式走私出口货物，其中上诉人郑剑清偷逃应缴税额共计2293.617223万元，上诉人廖伟平参与偷逃应缴税额共计1013.80633万元，其行为均已构成走私普通货物罪，且犯罪数额特别巨大。在共同走私犯罪中，上诉人郑剑清为主负责以“包通关”方式伪报品名走私，起主要作用，系主犯，应当按照其所参与的全部犯罪处罚；上诉人廖伟平受雇参与走私犯罪，起辅助作用，系从犯，依法应当减轻处罚。上诉人郑剑清二审期间检举他人犯罪经查证属实，有立功表现，依法可以从轻处罚。被告人廖伟平归案后能坦白、认罪，依法可以从轻处罚。原判定罪准确，量刑适当，审判程序合法。因上诉人郑剑清在二审期间有立功表现，决定对其改判较轻刑罚。上诉人郑剑清及其辩护人提出郑剑清有立功表现的诉辩意见予以采纳，上诉人郑剑清及其辩护人的其他诉辩意见、上诉人廖伟平及其辩护人的诉辩意见均不能成立，不予采纳。依照《中华人民共和国刑法》第一百五十三条第一款第（三）项、第三款、第一百五十六条、第二十五条第一款、第二十六条第一款、第四款、第二十七条、第六十四条、第六十七条第三款、第六十八条、《最高人民法院、最高人民检察院关于办理走私刑事案件适用法律若干问题的解释》第十六条第一款、第二十三条第（二）项及《中华人民共和国刑事诉讼法》第二百二十五条第一款第（二）项的规定，判决如下：