原判认定，2010年底至2011年初，被告人郑剑清先后与台湾货主李南云、李大顺（均在逃）及姚某（另案处理）、“潘宗毅”等人商定，郑剑清负责将上述货主在大陆购买的氧化镁（包括轻烧镁、重烧镁）、硅铁分别以“煅烧高岭土”“刚玉岩、矸石”的品名申报出口至台湾，每货柜收取人民币（下同）1.1万至2.4万元不等的“包通关”费用，郑剑清承担货物通关过程中的全部费用和风险。郑剑清将其中的报关业务转包给福建祥威经贸发展有限公司的许耿建（在逃）。自2010年底至2012年10月间，上述台湾货主分别向铭扬耐火材料制造有限公司、西洋耐火材料有限公司及郝某、王某丙等单位和个人购买了大量氧化镁、硅铁，并以郑剑清为收货人，委托物流公司通过水路或公路运输的方式将上述货物运抵晋江市围头港。后郑剑清联系码头商务部，将上述货物由境内货柜转换为外贸货柜并装船。收到换柜清单后，郑剑清指使其雇请的被告人廖伟平根据台湾货主提供的收货人、件数、重量等信息，制作将氧化镁伪报为“煅烧高岭土”、将硅铁伪报为“刚玉岩”或“矸石”的清单和提单，通过网络将提单样本提供给美达船务有限公司及台湾货主进行确认，经确认后再提供给许耿建指定的福建祥威经贸发展有限公司的业务人员用于制作报关资料，并以其他经营单位的名义将货物伪报品名出口至台湾。货物运抵台湾后，实际收货人向船务公司提交更改切结书，申请将舱单和提单数据中的货物品名修改为真实品名用于报关进口。2012年10月9日，石狮海关缉私分局在围头口岸查获已申请报关的以“煅烧高岭土”品名报关出口台湾的9票129柜货物，经厦门市出入境检验检疫局技术中心检测，所申报货物为轻烧氧化镁、重烧氧化镁。经查证，被告人郑剑清以伪报品名方式包通关走私出口氧化镁145票，硅铁43票，经海关关税部门核定，偷逃应缴税额共计2293.617223万元；被告人廖伟平自2011年9月起参与走私，偷逃应缴税额共计1013.80633万元。