对于被告人何某某的辩解理由及其辩护人所提辩护意见，经查明：1、关于被告人何某某贿送财物给朱育英是否属于为“谋取竞争优势”而“谋取不正当利益”的定性问题。经庭审质证的证据证实，何某某在2009年2月第一次贿送50万元人民币现金给朱育英时，明确提出要朱育英为提拔其进入信宜市市委领导班子给予帮助，何某某为谋取不当利益而行贿的主观故意明显，故该2009年2月第一次贿送50万元的行为属于行贿。2、被告人何某某及证人朱育英均确认，2009年2月何某某第一次贿送50万元人民币现金给朱育英时，何某某是在明知道信宜市空缺一名市委常委、副市长的情况下，为谋取得到朱育英的关照而主动送钱，故何某某第一次送现金50万元人民币给朱育英的行为属于行贿，但在2009年3月被告人何某某第二次送50万元人民币给朱育英时，据被告人何某某供述，其是由于朱育英要买房子而向其借取的，且朱育英也证实其曾经多次打电话要求被告人何某某来取回100万元人民币款项，综合被告人何某某供述的内容及证人朱育英陈述的内容，如果在朱育英已经明确告知被告人何某某其不能在职务升迁上帮忙的情况下，认为被告人何某某在2009年3月再送现金50万元人民币给朱育英的行为是主动行贿显然不符合常理，而被告人何某某是在2009年9月被任命为信宜市市委常委，朱育英在当年4月3日已被茂名市市委组织部免去信宜市市委书记、常委职务，案中没有证据证实朱育英对被告人何某某被任命为信宜市市委常委起到帮助作用，因此起诉书指控“后经朱育英同意，信宜市市委、信宜市市委组织部履行相关干部提拔考察任用手续后，于2009年9月任命何某某为信宜市市委常委”的事实，与被告人何某某被任命为信宜市市委常委而应当依照规定履行的任命程序及客观事实不相符，故2009年3月被告人何某某送给朱育英50万元的行为，符合朱育英以买房借款为名而向被告人何某某索取贿赂的事实真相，对此行为不应认定为何某某行贿。3、关于被告人何某某具有自首情节、悔罪态度好等问题经查属实，辩护人的该辩护意见理由成立，予以采纳。