被告人何某某的供述，我任怀乡镇党委书记（副处级）时，于2008年春节前一天约朱育英吃饭，席间朱说：“你在怀乡镇任书记也有好久了，工作做得还是不错的，你可以再进一步的，并且我已经把你提拔为副处级干部了，不过提拔你为副处级干部后，你这么长时间来没有好好和我吃顿饭。”我知道朱育英是怪我被提拔为副处级干部时没有送钱感谢他，另外我还听说到2009年信宜市会提拔一两个人进市委领导班子里，所以我就想送些钱给朱育英，和他搞好点关系，看有没有机会。2009年2月的一天，我到朱育英位于茂名市区的家，将装在一个手提袋里的50万元的人民币送给了朱育英，当时我说：“朱书记，我在乡镇也做了这么多年，你看有没有机会把我提进市的领导班子。”朱说：“我可能快要调走了，不知道能否帮得上。”我说：“不管怎样，反正领导你多多关照我就行了。”随后我告辞离开。同年3月的一天，朱育英说准备购房并叫我借50万元给他，我就筹集了50万元人民币装在一个学生书包里，到朱育英位于茂名市区的家，将50万元借给朱育英，他说要写借条给我，我说不用，他就不写了，然后我走了。2009年10月，我被任命为信宜市委常委。2010年8月下旬，朱育英曾经叫我找时间到他那里拿回借给他的钱，但我一直没去拿回。