被告人何某某的辩护人提出如下辩护意见：1、被告人何某某是在朱育英主动向其索取钱财的情形下而被动向朱育英交付钱财的。在朱育英明确说明其很快离开信宜，对何某某的职务升迁请求不能帮上忙，何某某就不可能再会送巨额的财产给朱育英，因为何某某不可能明知道朱育英对其的职务升迁没有影响还会送钱给朱育英，其只是慑于朱育英的影响，受到朱育英主动索取钱财的提示下才给予朱育英100万的钱财。2、被告人何某某在司法机关没有掌握其行贿行为之前，主动向纪检监察部门交待自己的行为，公诉机关对此也出具相关的证明证实被告人何某某属于自首。被告人何某某具有符合刑法第三百九十条第二款“在没有追诉之前主动交待行贿行为的，可以减轻处罚或者免于处罚”规定的情形，依法应当对被告人何某某免于处罚或者减轻处罚。3、被告人何某某如实交代事实，指证朱育英的受贿行为，对司法机关查处朱育英受贿犯罪、收集定案证据起到巨大的、重要的作用，根据最高人民法院、最高人民检察院2009年3月20日颁布的《关于办理职务犯罪案件认定自首、立功等量刑情节若干问题的意见》第三条：犯罪分子如实交代犯罪事实，有下列情形之一的，一般应当从轻处罚：“……（2）如实交代对于定案证据的收集有重要作用的……”，故据此应当对何某某从轻处罚。4、被告人何某某被任命为信宜市市委常委与朱育英和信宜市市委及其组织部没有任何的直接因果关系。公诉机关指控被告人何某某是“经朱育英同意，信宜市市委、信宜市市委组织部履行相关干部提拔考察任用手续后，于2009年9月被任命为信宜市市委常委”并不属实，因为何某某从来没有经朱育英谋取得到任何的不法利益。5、公诉机关指控被告人何某某构成行贿罪的证据不足、指控罪名不能成立，且有违罪刑法定原则。《最高人民法院最高人民检察院关于办理行贿刑事案件具体应用法律若干问题的解释》第十二条第二款规定“违背公平、公正原则，在经济、组织人事管理等活动中，谋取竞争优势的，应当认定为‘谋取不正当利益’”，本案中，何某某被任命为信宜市市委常委并不是朱育英所决定的，因为朱育英在2009年9月何某某当选信宜市市委常委之时，早已离开信宜市，本案也没有证据证明，朱育英在离开信宜市之后，通过其他关系影响、干预并利用自己的地位为何某某争取到竞争优势而使何某某获得信宜市市委常委的当选和任命的工作。可见，朱育英在对何某某当选为信宜市市委常委一事中没有起到任何作用，自然没有为何某某谋取竞争优势而侵害到其他人的正常被选、职务升迁的机会和公平权利。同时，何某某在被任命为信宜市市委常委前，案中没有证据证明其利用了朱育英的权力获得竞争优势，亦没有证据证明何某某在新的职位上存在利用职务权力、便利攫取利益的行为，没有造成国家、集体、社会成员等的利益损失及财产损失，故依法可以对其从轻、减轻处罚。6、被告人何某某与朱育英之间属于债权债务关系。