本院认为：本案中，上诉人要求被上诉人承担违约赔偿责任，因此，本案的争议焦点为上诉人在吴汉江银行卡资金被盗刷案承担30%责任的损失是否因被上诉人的违约行为而造成。上诉人与被上诉人签订的《“财运通-转账机”终端安装协议书》约定，被上诉人对银行卡的表面特征进行辨别，对伪卡特征明显的银行卡，被上诉人应拒绝刷卡，被上诉人核对交易回执上的签名必须与该银行卡背面预留签名的名字及笔迹相符；被上诉人与持卡人串通诈骗银行资金，非法套现、牵涉欺诈或诋毁，损害上诉人声誉的，上诉人有权终止本协议，由此产生的经济损失由被上诉人承担，上诉人有权要求被上诉人承担相关的违约责任等。本案中，上诉人二审提供证据用于证明被上诉人的店长与犯罪分子串通实施伪卡交易，被上诉人违反协议约定，违规经营等，本院对上述证据的真实性、合法性予以确认，从本案已查明的事实及上述证据均可看出，被上诉人雇请的店长为了获取好处费，协助犯罪分子盗刷银行卡，但该店长的刷卡行为属履行职务行为，其行为后果由被上诉人承担。被上诉人用人失察、管理不善，未依据《“财运通-转账机”终端安装协议书》约定对银行卡的表面特征进行辨别，未尽审慎义务，其工作人员与犯罪分子串通，违反上诉人与被上诉人签订的《“财运通-转账机”终端安装协议书》约定，导致涉案银行卡盗刷成功，以致上诉人在吴汉江银行卡资金被盗刷案承担30%责任的损失，故被上诉人应向上诉人承担违约责任，对上诉人的损失承担主要责任。虽然（2013）海中法民二终字第73号民事判决未认定本案被上诉人的过错，但该案审理的是持卡人与银行之间的法律关系，该案未认定商户责任，并不妨碍上诉人在对持卡人承责后，依照其与被上诉人之间的法律关系向被上诉人主张赔偿。由于上诉人作为专业金融机构，应承担提高风险防范能力、不断完善技术设备的职责，本案中，上诉人的POS机未能识别伪卡，因此，上诉人对其损失自行承担次要责任。综上，被上诉人应对上诉人的损失承担70%的责任，其余30%的损失由上诉人自行承担，被上诉人按330455.94元的70%向上诉人赔偿231319.15元，并支付利息（利息自2013年7月8日起，以231319.15元为本金，按中国人民银行同期活期存款利率计付）。