原审法院认为：根据（2013）海中法民二终字第73号民事判决，上诉人对吴汉江银行卡资金被盗刷承担30％责任系因其P0S机不能识别伪卡，法院并未认定其商户在交易时疏于审查刷卡人身份并因此加重上诉人承担责任的比例。即言，吴汉江银行卡资金被盗刷，上诉人只是因其自身过错而承担相应责任，并未因被上诉人的过错加重其责任或直接承担了被上诉人的过错责任。上诉人因其自身过错造成的损失，要求被上诉人承担，显然无理。当然，如被上诉人在交易前能够识别刷卡人并非真正卡主，并因此拒绝交易，当然可以避免盗刷的发生。但上诉人的POS机并不能显示真正卡主的姓名，也无证据证实当时刷卡人所持卡背面预留的并非“张宁”签名。因此，难以认定被上诉人未能识别刷卡人并非真正卡主存在过错。即使被上诉人在交易时确实未按《“财运通-转账机”终端安装协议书》约定操作，从而未能避免盗刷的发生，被上诉人仍无需对上诉人的POS机不能识别伪卡承担任何责任，该部分责任仍应由上诉人自行承担。否则，依此逻辑，被上诉人甚至建行新海航支行、吴汉江亦可主张，如上诉人的POS机能识别伪卡，则可避免盗刷的发生，因此要求上诉人承担被上诉人、新海航支行、吴汉江因自身过错承担的责任。综上所述，上诉人的损失应由其自行承担。依照《中华人民共和国民事诉讼法》第六十四条第一款的规定，判决如下：驳回上诉人广发银行股份有限公司广州华南支行的诉讼请求。本案受理费3133元，由上诉人广发银行股份有限公司广州华南支行负担。