上诉人广发银行股份有限公司广州华南支行不服原审判决，向本院提起上诉称：一、原审判决认定事实不清。第一，上诉人要求被上诉人承担的是被上诉人在伪卡交易中违规经营、店员与犯罪分子恶意串通，未按照双方签订的《“财运通-转账机”终端安装协议书》履行经营义务的违约赔偿责任。然而原审判决认为上诉人要求被上诉人承担的是pos机不能识别伪卡的责任，明显与上诉人主张不符。第二，银行卡跨行刷卡交易至少涉及持卡人、发卡行、特约商户和收单行四个民事主体，各民事主体按照各自之间所签订的协议、中国人民银行和银监会的规定以及中国银联制定的相关业务运作规章开展业务活动，履行权利义务，承担相应责任，因银行卡伪造后交易损失产生的纠纷，应当根据违约或侵权行为的过错情况，确定各个主体的责任。海口中院在对案涉银行卡进行审理时，仅对持卡人、发卡行和上诉人（收单行）之间的法律关系进行了审理，并未对被上诉人（特约商户）的违约或侵权情况进行审理并作出认定，而原审判决却据此作出上诉人所承担的责任完全系自身过错造成、要求被上诉人承担责任没有理由的认定，在未根据《“财运通-转账机”终端安装协议书》查明被上诉人是否存在违约行为的情况下直接剥夺了上诉人依法追偿的权利，原审判决明显认定事实不清。二、上诉人因被上诉人的违约行为而遭受损失事实清楚，要求被上诉人承担赔偿责任有理有据。原审判决没有认清上诉人要求被上诉人承担的是违约赔偿责任，没有查明被上诉人的违约事实。第一，上诉人根据广东省高级人民法院的《广东省高级人民法院关于审理伪卡交易民事案件工作座谈会纪要》、双方签订的《“财运通-转账机”终端安装协议书》要求被上诉人承担赔偿责任，该诉讼请求有法律、合同依据。1、根据《广东省高级人民法院关于审理伪卡交易民事案件工作座谈会纪要》第16点规定，在特约商户被上诉人对伪卡交易存在违约及侵权等过错的情况下，广发行有权追究商户经营者被上诉人的责任，要求其赔偿全部损失。2、涉案交易中，被上诉人不仅未对伪卡特征明显的银行卡尽到辨别并拒绝刷卡的合同义务，其店长反而与犯罪份子内外串通，进行盗刷，并直接导致上诉人遭受损失，因此根据《“财运通-转账机”终端安装协议书》第三条、第四条的约定，上诉人有权要求被上诉人赔偿全部的经济损失。第二，被上诉人店长与犯罪分子内外勾结，导致发生盗刷交易，作为特约商户违反了《“财运通-转账机”终端安装协议书》约定的辨别伪卡的义务，应当承担违约赔偿责任，赔偿上诉人的全部经济损失。1、《“财运通-转账机”终端安装协议书》第三条第四款约定，被上诉人在使用终端机进行转账时，应当对银行卡的表面特征进行辨别，如系伪卡应拒绝刷卡，如卡背面无签名，应当核实持卡人的身份证。根据海口市美兰区法院、海口市中院的判决，涉案交易使用的是伪卡。因银行卡系人民银行委托特定机构生产，每一张银行卡表面的卡号均是唯一的，即使持卡人所使用的伪卡是建设银行的，但伪卡卡号绝对不可能与交易帐户一致，伪卡交易行为明显，但被上诉人未对交易的银行卡进行识别，违反了合同的约定。2、被上诉人不仅未尽到辨别伪卡、拒绝盗刷的义务，其店长杨伟文反而与犯罪分子内外勾结。根据犯罪嫌疑人梁星辉、杨伟文讯问笔录供述，被上诉人的店长杨伟文在明知梁星辉团伙所持的银行卡为伪卡的情况下，为获得非法收入，不仅未对使用的伪卡进行辨别、禁止，反而与犯罪分子内外勾结，积极备货，在明知涉案交易的交易时间频密、交易金额巨大且均为整数等不合常理的情况下，仍配合完成盗刷行为。被上诉人作为珠宝店的经营者，在公安机关明确提示防范伪卡盗刷风险后，明知涉案交易为伪卡交易的情况下对盗刷行为放任不管，直接导致盗刷事件的发生，被上诉人在盗刷事件中存在明显过错，违反了合同义务。第三，被上诉人店长与犯罪分子内外勾结，盗取持卡人款项的行为也违反了中国人民银行制定的《银行卡收单业务管理办法》的有关规定，作为特约商户应承担赔偿责任，赔偿上诉人的全部损失。中国人民银行制定的《银行卡收单业务管理办法》第十二条第二款的规定，特约商户应按规定使用受理终端（即pos机），不得从事或协助他人从事非法活动。第四，本案被上诉人违约事实清楚，给上诉人造成了损失，应根据民法通则第一百零六条和第一百一十一条、合同法第一百零七条的规定，中国人民银行制定的《银行卡收单业务管理办法》第十二条第二款的规定以及广东省高级人民法院的《广东省高级人民法院关于审理伪卡交易民事案件工作座谈会纪要》第16点的规定，判决被上诉人承担赔偿责任。上诉请求：1、依法撤销广州市番禺区人民法院（2014）穗番法民二初字第198号民事判决，改判被上诉人赔偿上诉人的损失330455.94元及从2013年7月8日起至清偿之日止的利息（按照中国人民银行同期活期存款利率计算）；2、被上诉人承担本案一、二审诉讼费用。