上诉人崔振中归案后如实交代办案机关尚未掌握的受贿罪行，构成自首，原判已予认定；同时其如实交代办案机关尚未掌握的大部分贪污犯罪事实，属如实交代同种罪行，依法不构成自首。崔振中及其辩护人所提全案构成自首的上诉理由和辩护意见不能成立，本院不予采纳。所提贪污款项的所有权不属于崔振中所在单位，全案应构成受贿罪的上诉理由和辩护意见，本院审查认为，崔振中身为红塔区纪委书记，其利用每年有权支配15万元常委工作经费的职务便利，将该经费批准划拨给下级相关单位后，又要求该单位为其处理个人费用，属于利用职务便利套取公共财物，该经费所有权的转移不影响该款项属公共财物的性质，故其行为构成贪污罪，其上诉理由和辩护人所提意见不能成立。称原判认定其贪污李棋街道办事处21200元的犯罪事实不属实的上诉理由和辩护意见，经审查，该事实有证人师吉明、朱学祥的证言及其它在案证据能相互印证，证据充分，故该上诉理由和辩护意见不能成立。关于其所提没有向杨家平索贿的上诉理由，经审查，有证人杨家平的证言在卷证实，崔振中在侦查机关的供述与杨家平的证言亦能相互印证，证实崔振中向杨家平索贿10万元的犯罪事实，故该上诉理由亦不能成立。对于请求撤销原判对其判处200000元的附加刑的要求于法无据，本院不予支持。