15、同案人张某铭的供述及辨认笔录：2013年7月份，“阿南”（胡某由）、“大种”（卓某杰）等人让我帮忙寻找印刷假币的场地。不久，我发现汕头市澄海区盐鸿镇上社村莲花山水库旁有一隐蔽的养狗场，并有接驳“三相”电源。我便带胡某由一同去察看，看完后胡某由将该场地定为印制假币的窝点，并让我向养狗场场主（林某光）租养狗场的其中2间平房作为窝点。几天后，我又与胡某由来到养狗场商谈租赁事宜，我告诉林某光租养狗场用于印刷商标和假发票，林某光同意以每月租金1500元出租场地，且须先付1年的租金18000元。胡某由拿来2张新手机卡，让我拿1张给林某光，并嘱咐林某光有事用此卡联系。离开养狗场后，胡某由给我3万元，作为租场地等费用。我除付给林某光18000元租金外，还预付给林某光6000元电费，5000元给林某光帮忙购买用于装修印制假币窝点的三合板和泡沫等材料，我和胡某由对窝点进行装修。2013年9月初，胡某由雇来2名技术员，机器运进窝点后，就由2名技术员印制假币。同年9月18日晚，第一批假币印制完毕，共印制25箱假币，将假币运到普宁市流沙西街道南山村我和马某文合办的服装厂四楼的1个房间存放。2013年10月9日中午，卓某杰打电话让我准备600万元假币，我叫马某文拿了两箱加20叠假币放到我的卡罗拉车上。下午2、3时许，卓某杰驾驶1辆白色广州本田轿车到服装厂楼下，我将假币搬到卓某杰车上，卓某杰就载走了。2013年9月下旬，我向马某文拿了南山村另一处仓库的钥匙，存放印制假币的烫金纸。同年9月30日晚上，将烫金纸运到汕头澄海的印制假币窝点。随后，由唐某明、钱某进开始印制第二批假人民币，印了11天左右印完，共印制了25箱，假币印好后运回马某文服装厂四楼的房间内与第一批假币存放在一起。2013年10月16日，汪木耀到服装厂运走2箱假币，说是要拿给客户看，但过了20分钟左右，汪木耀又将2箱假币运回还给我。我有听卓某杰说第一批假币的纸张是汪木耀提供的，数量是1吨烫金纸，但汪木耀是否有参股我不清楚，因我所知道的都是听卓某杰说的。2013年10月18日中午，公安机关查获了这个仓储点并缴获了48箱假币（约1亿多元），我在接受审讯时就如实交代印制假币的窝点位于汕头市澄海区莲花山水库旁的养狗场内。张某铭从一组照片中辨认出马某文、林某光、汪木耀、胡某由、卓某杰、唐某明、钱某进。同时通过照片辨认，确认印制假币窝点的现场及现场环境，确认普宁市流沙镇南山村的一服装厂内是存放假币的地点，确认现场查获的假币就是我们在汕头市澄海区莲花山水库旁一养狗场内印制的假币。