17、原审被告人熊友祥的供述：2004年初，我通过朋友介绍认识一名陆丰人“阿矮”（汪木耀），见过几次面后，汪木耀说自己有在印制假币，因我在做印刷工作十几年，所以汪木耀就叫我帮印假币，并说待清明前后把机器、纸张等准备好就叫我。2014年清明后的一天，汪木耀打电话给我，叫我到普宁帮忙看一批被别人印过的假币，但没印完成，看能否继续印，我就一个人到普宁由汪木耀、孔广镇等人到普宁的“大圆盘”接我到一个玻璃厂内的假币窝点，我没有看到里面有印制假币的纸张，只是看了窝点的情况便走。同年6月初，汪木耀打电话给我说纸张等材料已准备好了，叫我过去帮忙印刷假币，并说印制1吨假币报酬是15万元，其我技术员由我负责，我便叫黄建军、潘永瑜一起印制假币，每印1吨纸，我给每人4万元报酬。同年6月9日至6月16日，我和黄建军、潘永瑜到普宁一玻璃厂内帮汪木耀、孔广镇印制1吨2005年版100元面额假人民币，我负责调墨、晒版并操作印刷机印制假币，黄建军负责看印刷机、操作印刷机、装版，潘永瑜负责搬纸以及切纸等工作。同年6月16日傍晚该批假币印制完成，孔广镇送我们3人坐车回汕头，并拿工钱给我，同时拿1张写有手机号码为137＊＊＊＊＊985的纸给我，说今后有机会就帮做假币，会给我工钱，我从工钱中拿给黄建军、潘永瑜各4万元，自己得7万元。我回汕头两三天后，打电话给孔广镇，叫孔广镇到汕头商量，孔广镇当天就到汕头火车站附近一家餐馆与我边吃饭边谈，然后谈好帮孔广镇印制1吨纸的假币，给我30万元报酬，但孔广镇有交代印制该批假币不要让汪木耀我们知道。随后，我就和黄建军、潘永瑜再次到普宁原窝点印制假币，我有跟黄建军、潘永瑜说这次做得好就多给一点报酬。同年6月21日中午，孔广镇接我们3人到窝点印制假币，到窝点时印刷机旁已放有1吨纸，我和黄建军、潘永瑜按照之前第一批假币的分工开始印制假币，但6月23日停电，我们3人就回汕头。6月24日我们3人返回窝点，但是由于雨天潮湿导致纸张变形，我就跟孔广镇说要拿1000瓦的高温灯来烤干，说完我们又回汕头。6月26日晚，我们3人又返回窝点继续印刷假币，直至6月27日凌晨，假币还没印完成就被公安机关抓获。熊友祥从一组照片中辨认出孔广镇、汪木耀、黄建军、潘永瑜。