14、同案人唐某明的供述及辨认笔录：2013年8月中下旬，“林老板”（胡某由）打电话叫我来广东帮其印制假币，并说好每印刷1令纸给5000元报酬，我答应了。过了两三天，我从重庆老家乘车来到广东省普宁市流沙，胡某由接待我，在流沙宾馆住了二三天后，钱某进也到达流沙。之后，胡某由带我和钱某进一起到汕头选购了1台旧的印刷机。当天下午，胡某由开车载我和钱某进到汕头市澄海区1个养狗场，养狗场的房间内已经放有切纸机和晒版机。当晚，“小弟”（马某文）开1辆白色大货车载着我们选购的印刷机来到养狗场，林某光打开大铁门，由我与胡某由、张某铭、钱某进、马某文、林某光一起将印刷机从货车上搬进准备印制假币的房间内，我和钱某进安装、调试印制假币的机器，胡某由提供印制假币的胶片。2013年9月初，我和钱某进开始印制第一批假币，印了10多天，至9月18日印完。印完后，马某文开车把我和钱某进送到流沙，假币由另外1个老板运走。过了10多天后，胡某由从流沙又将我和钱某进载到澄海的养狗场。10月2日，我们开始印制第二批假币，至10月13日左右印完，我们印制的是第五套100元面额的假人民币，两次共印了80包纸左右，每张纸上面印制了15张100元面额的假人民币，印完后由胡某由等人装在纸箱内，大约装了40箱，每箱装250万元，大概有1亿多元。胡某由两次共给我和钱某进各10万元。在印制假币期间，林某光负责我和钱某进的伙食及安全。印制两批假币共有六、七袋废纸，都给林某光拿走，拿到厨房的灶炉烧掉。唐某明从一组照片中辨认出胡某由就是“林老板”；同时通过照片辨认，确认印制假币窝点的现场及现场查获的假币就是我们在汕头市澄海区养狗场内印制的假币。