19、原审被告人潘永瑜的供述：2014年6月初，我的朋友熊永祥叫我帮忙印制假币，我答应了。同年6月9日，熊友祥带我和黄建军一起到普宁市，由孔广镇开车在普宁一个“大圆”接我们到一玻璃厂内，然后开始印制假币，至6月16日共印刷2005版100元面额冠字号是“l5y9”开头的假人民币35箱多，每箱装200万元。在印制过程中孔广镇经常进窝点看印制假币的进度和送一些食物，汪木耀也有进窝点1次。这批假币印制好后当晚，我就与熊友祥、黄建军回汕头，熊友祥拿给我报酬4万元。没过多久，熊友祥又联系我再到普宁印制假币。2014年6月20日晚，我与熊友祥、黄建军一起坐车到普宁市，由孔广镇开车在普宁一个“大圆”接我们，当晚我们在一家宾馆住。第二天，孔广镇带我们到玻璃厂内印制假币的窝点开始印制假币。在印制过程中因停电和纸张变形，我们回过汕头2次。同年6月26日，我与熊友祥、黄建军返回到窝点继续印制假币，至6月27日，假币还没印好，我与熊友祥、黄建军在现场就被公安机关抓获。印制2批假币我主要负责搬纸、切纸，黄建军主要负责在印刷机上装板以及印刷，熊友祥是主要的技术员，负责调墨、晒板、印刷假币。潘永瑜从一组照片中辨认出汪木耀、孔广镇、熊友祥、黄建军。