16、同案人马某文的供述及辨认笔录：我跟张某铭合伙开办服装厂，张某铭住在服装厂三楼的房间，我住在二楼的房间。2013年6月份，我向张某铭借11万元做生意，张某铭向我讨钱，我没钱还张某铭。9月初，张某铭跟我说有些假发票要放在服装厂内，由于没钱还债，我只好答应。2013年9月18日晚上7时许，张某铭说有位朋友要载假发票过来，叫我帮忙搬上楼。当晚9时许，1名开着奥迪q5的司机载了25箱货到楼下，张某铭说要晚一点再搬，到了当晚12时许，我和张某铭一起将纸皮箱搬到服装厂1楼的楼梯下，就各自回房间休息。我回到房间后想看看是否是假发票，就到一楼的楼梯下划开包装纸箱的封口纸，打开箱子后发现是假币，我于第二天早上9时许找张某铭，质问其为何放的是假币，张某铭让我不要问太多，许诺等假币卖出后每批给我两三万元作为报酬。之后，我和张某铭将放在一楼的假币搬到四楼。2013年9月底，张某铭在服装厂向我拿了在南山村承租的老仓库的钥匙，说要存放一些布碎，我就将钥匙交给张某铭。10月1日左右，张某铭叫我驾驶张某铭的车去老仓库将36箱白纸载到服装厂，第二天上午张某铭载着36箱白纸出去了。我在老仓库搬纸的过程中，刚好有1包散落到地上，发现每张白纸有四五条金线，这时候我才知道张某铭说放布碎是骗我的。2013年10月9日中午，张某铭叫我拿了两箱外加20叠假币放到张某铭的车上，我便到四楼先拿两箱到一楼，再拿出20叠假币用黑色塑料袋包装后放在一楼，叫服装厂的工人卓某泰、张晋晗拿到张某铭的车上，后我因有事就出去了，不知那些假币如何处理。同月13日晚上，张某铭叫我第二天早晨6时许开车到深汕高速钱东出口处载两个技术员到普宁流沙，我就在钱东出口处的加油站接到两个技术员，载到流沙的宾馆住下。同月14日，张某铭告诉我假币已运来了，我和张某铭、张进晗、卓某泰一起将假币搬到四楼，跟原先的假币放在一起。同月16日中午，张某铭让我搬两箱假币到张某铭的卡罗拉汽车上，约过了1个小时，我看到“阿矮”（汪木耀）开黑色汉兰达汽车来到楼下，汪木耀见卡罗拉汽车没有贴膜，怕被人看到，就提出要换我的比亚迪汽车，于是我又将两箱假币搬到我的车上，汪木耀就用我的车载着2箱假币离开，大约过了10分钟就将假币载回来，我将两箱假币再搬回四楼。我有到过汕头澄海印制假币的养狗场4次。同月18日，公安局机关在我和张某铭合办的服装厂四楼查获1亿多元假币。马某文从一组照片中辨认出张某铭、汪木耀、胡某由、唐某明、钱某进；同时通过照片辨认，确认我租的服装厂内存放假币的地点及现场查获的假币。