17、同案人林某光的供述及辨认笔录：2013年7、8月份，“阿权”（张某铭）第一次来我的养狗场，问我的养狗场内有无接驳“三相”电源，我说有接，然后张某铭就离开。几天后，张某铭第二次来养狗场，问我养狗场要不要出租，我没有表态。又过了几天，张某铭又来养狗场，说只租用部分房间，并出价每月1000元，我问张某铭要租场地做什么，张某铭说要做商标，我说“做商标何必来这里？”张某铭跟我说“你不用管太多，行情好的时候偶尔印刷点发票。”于是我就跟张某铭说每月租金2000元，张某铭还价说1500元，我同意并跟张某铭签订租赁协议，先支付1年租金18000元。随后，张某铭让我帮忙打掉部分墙壁以便机器能搬进来。接着，张某铭又给我200多元，要我帮忙买泡沫装修房间。房间装修好后，就来2名外省技术员，张某铭让我负责2名技术员的伙食，并给我2000元作为伙食费，还拿1张新的电话卡给我，说用这个手机号码跟窝点内的技术员联系，不要打别的号码。张某铭后来又给我3000元作为伙食费。大约在2013年农历8月中旬之前，我开始送饭给2名技术员吃及送一些矿泉水。林某光从一组照片中辨认出唐某明、钱某进就是在养狗场内的印刷师傅，张某铭就是“阿权”；同时通过照片辨认，确认印制假币窝点的现场及现场环境。