16、原审被告人孔广镇的供述：2014年春节后，我与汪木耀、廖某辉、“老二”四人在潮阳廖某辉的家中商量做假币及分工和获利分成情况，由我与廖某辉负责场地、印制假币的机器、纸张、油墨等材料及负责存放成品假币，二人占5成股份，由汪木耀和“老二”负责提供印制假币的胶片、找印制假币的技术员及支付技术员的工资和成品假币的销售，二人占5成股份。我想起朋友孔镇忠在普宁市新坛村开办的玻璃厂内有空地，就带汪木耀、廖某辉、“老二”前往看场地是否合适，四人看后一致同意以该场地作为印制假币地点。接着我就找孔镇忠商谈租场地的事，我跟孔镇忠说要租用玻璃厂后面的空地做商标印刷，孔镇忠开始不同意，但我多次找孔镇忠商量，后来跟孔镇忠说到时候玻璃厂的6万元年租金由我来支付，孔镇忠才同意租给我，并交代我不能做违法的事，我先后2次付给孔镇忠4万元，但没有约定租期。在印制假币期间，我有叫孔镇忠帮忙做个铝合金的玻璃门，我自己安装，也有叫其帮忙买2箱水果，买水果的钱有还孔镇忠，但铝合金玻璃门的钱还没有还。租场地后我就去买木板等材料，由我和廖某辉对场地进行装修，主要是隔墙、隔音。场地装修好后，购买1部印刷机运到窝点，由廖某辉装机、试机。大概过了半个月左右，廖某辉出钱先后在汕头购买1部切纸机、1部晒版机及油墨、ps版等印刷材料辅料送进窝点，清明节过后的一天晚上六、七点，廖某辉运来1吨印制假币的烫有金线的纸张，由我与廖某辉一起搬进窝点。4月中旬的一天，汪木耀找来了3名印刷假币的技术员，“老二”叫我到普宁“兰岛”酒店附近接这3名技术员到窝点，技术员到达后，廖某辉拿了1套印制假币的胶片给我，让我送进窝点给技术员，廖某辉有说是“老二”、汪木耀提供的假币胶片。接着，技术员开始印刷假币，印至第二天，1吨纸张大概印制第三道工序，因纸张质量有问题停工，3名技术员当天便离开。过几天后，汪木耀另外找来1名技术员（熊友祥）到窝点看这批纸张是否还可以继续印刷，熊友祥看后说这批纸张不能再印刷了，在场有我、汪木耀、廖某辉、“老二”，并由我和廖某辉将这1吨假币废纸运到山上烧毁。烧毁后，我就到广州购买2吨烫有金线的纸张放在我老宅内，然后将其中的1吨纸运到印制假币的窝点，汪木耀另外联系熊友祥、黄建军、潘永瑜3名技术员来印制假币，2014年6月9日由我到普宁“兰岛”酒店附近接这3名技术员到窝点，并开始印制假币，至同年6月16日这批假币印制完成，在印制假币期间我有到窝点几次，查看假币印制的进展情况及送吃的。6月14日要印“毛主席头像”时，汪木耀进窝点查看假币印制情况，并拿1张假币出来与我和“老二”一起看，然后说质量还可以，我便告诉汪木耀假币马上印好了要准备工钱。6月16日，汪木耀跟“老二”到普宁拿1个茶叶袋叫我拿给熊友祥，说里面是这批假币的工钱，我没有打开看，不知里面是多少钱，但有听“老二”说过现在的行情，印制1吨假币包给技术员的工资要20多万元。当天晚上该批假币印好，技术员要离开过程中我将装有钱的茶叶袋交给熊友祥，并拿1张写着我电话号码137＊＊＊＊＊985的纸条交给熊友祥，并对熊友祥说以后有机会可以合作。当天晚上，我就叫廖某辉一起将印好的假币搬到我位于华林村的老宅内，共印制35箱多，每箱装有2005年版100元面额的假币200万元。该批假币印好后，6月20日，汪木耀和“老二”联系到客户要买，我就与汪木耀、“老二”载14箱多一点的假币到陆丰出卖，过几天后又与汪木耀、“老二”载12箱假币到陆丰出卖，但我不知道买方是谁，汪木耀、“老二”先后2次拿给我20万元。同年6月18日左右，熊友祥打电话给我，说要想怎么合作就到汕头谈，然后我就开车到汕头火车站附近一家餐馆与熊友祥边吃饭边谈，约定2人合作，在6月底前帮我印刷1吨假币，我除付给30万元的工钱外，待假币卖出后分2成利润另外加8万元给熊友祥，我交代熊友祥这件事不要让“阿矮”等人知道。同年6月19日，我自己从老宅内将剩余的1吨烫有金线的纸张载到印制假币窝点。6月20日晚上，熊友祥带黄建军、潘永瑜到普宁，我开车接熊友祥等3人到“泰豪沐足城”桑拿按摩。6月21日中午，我载这3人到窝点开始印刷假币，进窝点时我有拿1部诺基亚的手机给熊友祥专用。6月23日因停电，熊友祥我们回汕头。6月24日，熊友祥我们又到普宁，我带熊友祥我们进窝点时，在玻璃厂门口遇到孔镇忠，我跟孔镇忠点个头后就带熊友祥我们进去窝点，然后我自己出来跟孔镇忠说带工人过来开工印刷，接着熊友祥说“纸张已经变形了”，叫我买工具来烤干纸，熊友祥我们又回去汕头。熊友祥我们走后，我就买了一些强光的电灯烤干纸。6月26日中午，熊友祥我们返回窝点继续印刷，至6月27日凌晨假币还没有印好，该窝点就被公安机关查获。孔广镇从一组照片中辨认出汪木耀、熊友祥、黄建军、潘永瑜、廖某辉。