14、证人孔镇忠的证言及辨认笔录：2014年春节后，孔广镇多次找我要借我玻璃厂内较偏僻的厂房，占地面积约有40多平米，说要印些商标，我开始因事情比较忙，没有具体跟孔广镇谈也没答应，我的场地也是向别人租的，占地面积1000平方米左右，每年租金6万元。2014年3、4月份，孔广镇说替我付厂房租金6万元，我考虑生意也不太好做，就答应玻璃厂内后面的厂房租给孔广镇，我有交代不能做违法的事，孔广镇说不会。厂房租给孔广镇后，不知道孔广镇什么时候把里面的场地用木板隔好，也不知道孔广镇在我们厂房内具体做什么。2014年6月23日或24日，玻璃厂这一片地区因“电改”全部停电，我到玻璃厂看水电是否有关好，当天傍晚快要“来电”的时候，我在门口遇到孔广镇带着3个不认识的中年男子进去．我有跟孔广镇打招呼，孔广镇带三个工人往玻璃厂后面走去，过一会孔广镇就走出来跟我说“带三个工人过来做事”，我也没问是做什么就回家吃饭。孔广镇在6月初给了我两次租金共4万元，并说日后再多补点电费给我。过几天，孔广镇叫我帮做个铝合金的玻璃门，我帮做好后放在玻璃厂内做铝合金的地方，过后孔广镇自己拿去安装。大概6月21日中午，孔广镇打电话叫我帮忙买2箱水果，我有帮忙买2箱水果共150元，放在玻璃厂后面我做铝合金的地方，孔广镇自己去拿走。经辨认，孔确认印制假币的窝点是孔广镇向其租的厂房，并辨认出孔广镇就是向其租厂房的人，熊友祥、黄建军、潘永瑜就是帮孔广镇的工人。