本院经审理查明：（一）2013年7月份，胡某由、卓某杰（均另案处理）等人在密谋印制假币后，卓某杰找汪木耀负责提供1吨纸，并让同案人张某铭（已判刑）帮忙寻找场地。不久，张某铭发现汕头市澄海区盐鸿镇上社村莲花山水库旁有一隐蔽的养狗场，并有接驳“三相”电源。张某铭带胡某由到该养狗场察看后定为印制假币窝点。随后，张某铭、胡某由再次到养狗场找同案人林某光（已判刑）商谈场地租赁事宜，张某铭告诉林某光租养狗场用于印刷商标和假发票。林某光同意以每月租金1500元出租场地，且须先付1年租金18000元。张某铭提供1张新手机卡给林某光，嘱咐林某光有事用此卡联系。场地租好后，林某光帮忙购买用于装修印制假币窝点的三合板和泡沫等材料，张某铭和胡某由对窝点进行装修。2013年9月初，胡某由雇佣同案人唐某明（已判刑）和同案人钱某进（另案处理）印制假币，并从汕头市购买印刷假币所需的机器。印制假币机器运进窝点安装后，唐某明和钱某进开始印制假币。张某铭向同案人马某文（已判刑）借用服装厂准备存放假币。2013年9月18日，第一批假币印制完毕，共印制2005年版100元面额成品假人民币25箱（250万元／箱）共6250万元，胡某由支付给唐某明和钱某进报酬人民币各5万元。同年9月18日晚，张某铭、马某文等人将25箱假人民币载到马某文服装厂储藏在服装厂四楼一房间内。10月9日，张某铭叫马某文搬了600万元假币放到其车上，后该600万元假币被同案人载走。同年10月中旬，汪木耀为了看假人民币的质量，从服装厂载走2箱假人民币，10多分钟后载回服装厂。2013年9月下旬，张某铭向马某文借用另一处厂房仓库存放印制假币的约36包烫金纸，并于次日上午将该批烫金纸运至汕头澄海的假币印制窝点。随后，唐某明和钱某进开始印制假币，共印制了2005版100元面额的假人民币25箱（250万元／箱）约6250万元。同年10月14日凌晨，张某铭将25箱成品假人民币运回马某文服装厂四楼与第一批假币存放在一起。同年10月18日下午，公安机关在普宁市流沙西街道南山村马某文的服装厂四楼一房间内查获2005年版100元面额成品假人民币48箱（经鉴定数额为1.15亿元），在汕头市澄海区盐鸿镇上社村莲花山水库旁养狗场内印制假币窝点现场查获景德镇产“04”印刷机1套、碘镓灯晒版机1台和“威鹏”牌切纸机1台。经中国人民银行揭阳市中心支行鉴定：查获的2005年版100元面额成品人民币1.15亿元全部是机制假人民币。