15、上诉人汪木耀的供述：2014年春节后，我的朋友“老二”找我，对我说要做假币，合伙人是潮阳的廖某辉、普宁的孔广镇，随后4人就一起商量做假币，由我和“老二”负责提供印制假币的胶片、找印制假币的技术员并支付技术员工资及假币销售，占5成股份，由孔广镇、廖某辉负责场地、印制假币的机器、纸张油墨等材料及存放成品假币，占5成股份。同年3月份的一天，孔广镇说印制假币的场地已经选择好，我便与孔广镇、廖某辉、“老二”一起到普宁流沙街道新坛村一玻璃厂内看场地，看后都同意以该场地作为印制假币的地点。然后孔广镇、廖某辉对场地进行装修及购买印制假币需要的机器和材料，我与“老二”开始找印制假币的胶片及印刷师傅。同年四月份，孔广镇、廖某辉说场地装修、印刷机、晒版机、切纸机、纸张、油墨都已准备好，“老二”从陆丰甲西1名外号叫“老李”的人拿了1套印制假币的胶片后，我跟“老二”一起坐车到普宁大圆“兰岛”酒店附近将胶片交给孔广镇，接着我联系好3名印制假币的技术员，隔天到普宁“兰岛”酒店附近由孔广镇开车接3名技术员到窝点。然后开始印制假币，大概印制了2天，孔广镇打电话对“老二”说，假币印制了两三道程序，因纸张质量问题，无法继续印制，技术员也已经离开。当天，我与“老二”到普宁找孔广镇把假币胶片拿走。过十几天左右，我跟另外一名师傅熊友祥联系，说我有一批假币刚印制两三道颜色，一直掉颜色，叫熊友祥来看是否可以继续印制。熊友祥到假币窝点看后说不能用了，然后就离开。我与“老二”就交代孔广镇负责将这批纸销毁掉，过后几天，我听“老二”说孔广镇已经将假币的纸张烧毁了。“老二”就叫孔广镇去买纸，我便联系熊友祥，跟熊友祥谈好由熊友祥负责印制1吨纸的假币，给报酬20万元。同年6月8日，我与“老二”将印制假币的胶片交给孔广镇保管。6月9日，熊友祥带2名技术员到普宁，由孔广镇接到窝点开始印制假币。6月14日，我到窝点看假币印制的进度情况，看到熊友祥、黄建军、潘永瑜3人在印刷假币，问熊友祥还要多久才能完成，熊友祥说再过2天就完成，我就在窝点用刀片切了2张100元的假币带出来，离开窝点后，将2张假币拿给“老二”看，“老二”看后说质量还可以，在场孔广镇说过2天就印好，要我与“老二”准备钱付还技术员。6月16日，我与“老二”凑20万元用茶叶袋装后交给孔广镇付还给技术员的工钱，然后孔广镇说应该当晚就可以全部印好，并拿五、六张成品假币交给“老二”，在回陆丰的路上，“老二”将1张成品假币拿给我看，我看后说假币印制的质量还可以，假币是2005年版100元面额冠字号是“l5y9”开头，这几张假币样品由“老二”保管，因为要拿去给购买假币的客户看。当晚10时左右，“老二”告诉我技术员已经走了，我便交代“老二”印制好的假币要藏好，“老二”说孔广镇会藏好，这批假币有35件多，每件200万元，共7000万元多一点。同年6月20日左右，我与“老二”联系到一个客户叫“阿明”的陆丰人后，“老二”在我家里打电话给孔广镇，叫孔广镇准备14件花旗参（即假人民币），连同不够整件的假币一起包好，准备好后打电话给我。隔了半个小时左右，孔广镇就打电话说准备好了，然后就约孔广镇到东港高速收费站等我，一起去陆丰，大概等了半个多小时之后，孔广镇打电话说快到东港收费站，我便开车先从东港上高速，在孔广镇前面探路看是否有警察查车，我和“老二”的车与孔广镇的车先后在陆丰下高速，下高速后“老二”坐上孔广镇的车带路，我开车跟在后面，车开到附近加油站旁边一偏僻的地方与“阿明”进行交易，当时没有收到“阿明”的钱，但有说好每件假币卖4万元。再过两三天后，又联系了一个客户叫“无毛”的人，以同样方式在陆丰高速口附近卖给“无毛”12件假币，每件4万元，当场也没有收到钱。孔广镇到我家里时“老二”拿10万元给孔广镇，后来听“老二”说又拿给孔广镇20万元准备再买印制假币的纸张。这批假币印制完之后，假币胶片一直放在孔广镇那里，至于孔广镇后来再找熊友祥我们去印刷假币我就不清楚。汪木耀从一组照片中辨认出孔广镇、熊友祥、黄建军、潘永瑜、廖某辉。