18、原审被告人黄建军的供述：2014年6月初，我的朋友熊友祥找我帮忙印制假币，我答应了。同年6月9日，熊友祥带我和潘永瑜从汕头坐车到普宁一个“大圆盘”，然后孔广镇开车载我们3人到一玻璃厂内的假币印制窝点。进入窝点后，我们就开始印刷假币，印制的假币是2005年版100元面额，纸张却是烫好金线的。该批假币印刷至6月16日完成，共印制30多箱，每箱200万元，我主要负责看印刷机及帮忙搬纸，并将熊友祥晒好的ps版装到印刷机上面；假币印制完成后，潘永瑜负责切纸、清点假币，然后由我和熊友祥包装，在窝点的工作主要还是听熊友祥安排。假币印制好的当晚，我与熊友祥、潘永瑜便乘车回汕头，到汕头后，熊友祥拿给我4万元作为报酬。在印制假币期间，孔广镇经常到窝点看假币印制的进度及送一些食物。6月14日，第一批假币快印完的时候，汪木耀自己到窝点看假币印制的情况，并问熊友祥大概还要多久印完，熊友祥说还要一两天就印好。汪木耀要离开时，用刀片割了2张假币样品带走。我回汕头休息几天后，熊友祥又联系我再到普宁印制假币。同年6月20日晚上，熊友熊带我与潘永瑜一起从汕头坐车到普宁一“大圆盘”，孔广镇开车接我们到一家“豪泰宾馆”住一个晚上，第二天中午才接我们到玻璃厂内的假币印制窝点。到窝点后，还是按照第一批印制假币的分工开始印制，但刚印制2天就停电，熊友祥便开孔广镇的黑色皇冠车载我与潘永瑜回汕头。6月24日，熊友祥载我与潘永瑜到普宁，由孔广镇带我们一起到窝点，进窝点后，熊友祥见已印制半成品的假币纸张变形，要烤干后才能继续印制，熊友祥交代孔广镇后，又开车载我与潘永瑜回汕头。6月26日下午，我与熊友祥、潘永瑜再次返回窝点继续印刷假币，至6月27日假币还没印好，就被公安机关现场抓获。在印制第二批假币时，熊友祥有叫潘永瑜拿出1张2005年版100元面额的真币做样板，可以在调色的时候作对比、参考，后来这张真币放在假币印制窝点的桌子上。在要去印制假币之前，熊友祥有交代不要带手机，在窝点里面也不要打电话出外面。窝点里面放有1部黑色的诺基亚手机，是熊友祥在保管使用。黄建军从一组照片中辨认出汪木耀、孔广镇、熊友祥、潘永瑜。