原审法院认为：被告人汪木耀、孔广镇、熊友祥、黄建军、潘永瑜伪造货币数额特别巨大，其行为均已构成伪造货币罪。被告人汪木耀、孔广镇、熊友祥在其各自参与的共同犯罪中均起主要作用，为主犯。被告人黄建军、潘永瑜在其各自参与的共同犯罪中均起次要作用，是从犯。各被告人在归案后均能如实供述自己的罪行，依法可予从轻处罚。被告人孔广镇、熊友祥、黄建军、潘永瑜在其第二次伪造货币过程中，伪造行为尚未完成。根据各个被告人的犯罪数额、情节以及在共同犯罪中的地位作用，原审依照《中华人民共和国刑法》的相关规定，判决：（一）被告人汪木耀犯伪造货币罪，判处死刑，缓期二年执行，剥夺政治权利终身，并处没收个人全部财产；（二）被告人孔广镇犯伪造货币罪，判处无期徒刑，剥夺政治权利终身，并处没收个人全部财产（已缴纳人民币十万元）；（三）被告人熊友祥犯伪造货币罪，判处有期徒刑十五年，并处罚金人民币十二万元；（四）被告人黄建军犯伪造货币罪，判处有期徒刑十一年，并处罚金人民币六万元；（五）被告人潘永瑜犯伪造货币罪，判处有期徒刑十年，并处罚金人民币五万元；（六）随案移送的ecetd牌手机1部、三星牌手机1部、nokia牌手机1部，共3部旧手机予以没收，上缴国库；（七）公安机关查扣的作案工具景德牌印刷机1台、大鹏牌切纸机1台、富阳晟成电器设备厂晒版机1台、泗联牌油墨15罐、丰田牌黑色小轿车1辆，由扣押机关予以没收，上缴国库。