本院认为：上诉人汪木耀、原审被告人孔广镇、熊友祥、黄建军、潘永瑜无视国家法律，伙同他人伪造货币，数额特别巨大，其行为均已构成伪造货币罪。上诉人汪木耀在第一个窝点的伪造货币犯罪中负责提供1吨印制假币的纸张，印制假币6250万元；在第二个窝点的伪造货币犯罪中参与了合谋并占有股份，还负责招揽技术员，并参与销售部分假币。其在这两个伪造货币窝点的共同犯罪中均起主要作用，是主犯。原审被告人孔广镇在第二个窝点的伪造货币犯罪中负责联系租场地、存放假币、管理印制假币工场、协助销售部分假币，且私下联系技术人员进行假币印制，在共同犯罪中起主要作用，是主犯。原审被告人熊友祥虽是被他人纠集参与伪造货币，但其是主要技术员，负责印制假币，且纠集黄建军、潘永瑜参与印制假币，在共同犯罪中也起主要作用，是主犯。原审被告人黄建军、潘永瑜是在他人的纠集下参与印制假币，在共同犯罪中均起次要作用，是从犯，依法应当从轻处罚。上述上诉人和各原审被告人在归案后均能如实供述自己的罪行，依法可以从轻处罚。原审判决认定事实清楚，证据确实充分，定罪准确，量刑适当，审判程序合法。但是，2015年11月1日起施行的《中华人民共和国刑法修正案（九）》对伪造货币罪的量刑进行了修改，对该罪废除了死刑。根据《中华人民共和国刑法》第十二条第一款的规定，本院对上诉人汪木耀的量刑予以调整。依照《中华人民共和国刑法》第一百七十条第（二）项、第二十五条第一款、第二十六条第一、四款、第二十七条、第六十七条第三款、第五十七条第一款、第六十四条、《中华人民共和国刑事诉讼法》第二百二十五条第一款第（二）项之规定，判决如下：