18、上诉人汪木耀的供述：2013年7月份左右，我的朋友卓某杰叫我到其家里喝茶，在喝茶的过程中，卓某杰说有1个朋友要印制假币，暂时找不到印制假币的烫金纸，问我能不能找到，我说可以。过一段时间，我又到卓某杰家里喝茶谈上次要做假币的事情，当时有另外1名男子在场，卓某杰介绍该男子是最好的朋友，可以放心说话，我就告诉卓某杰已经找到印制假币的纸张，卓某杰便说已跟印制假币的老板谈好了，由我提供印制假币的纸张，待印制好卖出去后分一成利润给我，卓某杰作为纸张的介绍人，也得到半成利润。同时，卓某杰说，印制假币的机器、技术员、场地、印制假币的胶片等一切设备、材料及费用，都由“那边”的老板负责，假币只要价格合理，谁有门路都可以拿出去销售，我同意后，该男子便离开。该男子离开后，卓某杰说该男子就是印制假币的老板，叫“阿由”，姓“胡”，但具体姓名就不清楚。同年9月份左右，卓某杰打电话说印制假币的窝点、技术员、印制设备、材料都准备好了，就等我提供纸张。我便将1吨烫有金线的纸张拉到普宁池尾高速路口交给卓某杰。大概十多天后，卓某杰打电话说我运过去的1吨纸张分两批印制，第一批假币已经完成，共印制2005年版100元面额18件，每件200万元。然后我与卓某杰一起到普宁市流沙的一个服装厂看假币样品，到后在该厂二楼的办公室喝茶，当时还有另外两个人，卓某杰向我介绍说一个叫“阿铭”，一个叫“老马”，喝一会茶后，“老马”先离开，然后“阿铭”就拿了几张2005年版100面额的假币样品给我与卓某杰看，我看后认为假币质量还算可以，便将假币样品还给“阿铭”后就跟卓某杰离开，在离开的路上，卓某杰有说“阿铭”是帮老板“阿由”跑腿的，具体我们是什么关系我就不清楚。同年10月中旬，卓某杰告诉我第二批假币也印制完成，共印制2005年版100元面额假币18件，每件200万元。过一两天后，我就叫卓某杰找老板“阿由”安排2件假币，我要拿给客户看，其实是我想看一下整件假币的效果如何。当天下午，卓某杰跟我说安排好了，让我直接到服装厂找“阿铭”。我便开车到服装厂找“阿铭”，“阿铭”说2件假币装在楼下的“卡罗拉”车里，但我发现该车辆玻璃没有贴车膜，外面可以看到车内的情况，怕不安全，所以叫“阿铭”或是“老马”将2件假币搬到旁边1辆有贴车膜的比亚迪越野车上，我就开比亚迪车到服装厂外面比较偏僻的路边，打开箱子看了一下里面的假币，感觉这批100元成品的假币质量还可以，约十分钟左右，就返回服装厂将车和假币交还“阿铭”。印制出来的假币，我没有销售过，也不清楚是谁拿出去销售。原来卓某杰说老板“阿由”有答应假币出售后分一成利润给我，但至今没有得到钱，买纸张的钱还是我自己先垫资出的，每1吨烫金纸购买8万元，是向惠来隆江一名叫“阿陈”的人购买的。对人民银行的鉴定我没有异议，但我只提供1吨纸（50包），每包纸是1000张，每张纸的规格可以印制100元面额假币15张，我提供的纸张最多只能印制假币7500万元，卓某杰也有说过分2次印制36件7200万元假币，至于具体多少人参与印制假币，印制多少，我并不清楚。汪木耀从一组照片中辨认出卓某杰、张某铭、胡某由、马某文。