对于上诉人汪木耀的上诉理由及其辩护人的辩护意见，经查：第一，现有证据相互印证的证明，在第一个伪造货币窝点的共同犯罪中，汪木耀提供了一吨的烫金纸，该纸张是制造假币的关键材料，而且并非在市场上随便可以购得。尤其是，其并非卖给卓某杰等人一吨烫金纸，而是作为共同犯罪的参与者提供了假币制作材料。不仅如此，汪木耀还在假币制成后拿走部分假币检验质量。这表明，上诉人汪木耀的作用积极主动，原判认定其在该窝点的共同犯罪中为主犯并无不当。第二，在第二个伪造货币窝点的共同犯罪中，上诉人汪木耀参与了合谋并占有股份，与“老二”、廖某辉、原审被告人孔广镇分工协作，直接实施伪造货币行为的师傅——原审被告人熊友祥为汪木耀所联系。从该窝点实施的第一次伪造货币犯罪行为的整个过程看，汪木耀作为合谋者和积极参加者，与孔广镇一样，在共同犯罪中起主要作用。因此，原审判决认定上诉人汪木耀在第二个窝点的共同犯罪中为主犯亦有充分的事实和法律依据。第三，关于其检举揭发他人犯罪是否构成立功的问题。首先，关于其检举陈如山的犯罪问题，侦查机关提供的证据材料证明，汪木耀的检举揭发与陈如山被抓获归案没有关联性，汪木耀的检举揭发不符合立功的构成要件。原审判决不认定其构成立功并无不当。其次，汪木耀在一审宣判后提交的检举揭发材料，本院已及时去函侦查机关予以查证，但未获查实。第四，上诉人汪木耀在上诉中提到的其具有的从宽处罚情节，原审判决已在量刑时予以考虑。