本院认为，被告人张军涛采用暴力手段劫取他人财物，其行为已构成抢劫罪，且具有入户抢劫、抢劫致人死亡的情节。犯罪性质恶劣，手段极其残忍，情节、后果特别严重，社会危害极大，应依法惩处。第一、二审判决认定的事实清楚，证据确实、充分。审判程序合法。张军涛为劫取财物而预谋故意杀人，应以抢劫罪定罪处罚，第二审判决定罪准确。张军涛虽在前犯抢劫罪、盗窃罪所判刑罚执行完毕后五年以内再犯本罪，但其犯前罪时不满十八周岁，依照《中华人民共和国刑法修正案（八）》第六条的规定不再构成累犯，第一、二审判决认定张军涛系累犯属适用法律不当，本院予以纠正。第一、二审判决根据张军涛犯罪的事实、性质、情节和对于社会的危害程度，依法判处其死刑适当，但第二审判决将原判附加并处罚金人民币二千元改判为并处没收个人全部财产，加重了对张军涛的刑罚，属适用法律不当，本院予以纠正。依照《中华人民共和国刑事诉讼法》第二百二十六条第一款、第二百三十五条、第二百三十九条，《最高人民法院关于适用<中华人民共和国刑事诉讼法>的解释》第三百二十五条第一款第（二）项、第三百五十条第（二）项和《中华人民共和国刑法》第二百六十三条、第五十七条第一款、第六十五条第一款的规定，判决如下：