被告人燕利军供述：2014年底，许文君通过朋友与其联系，称有个叫周波的给银行拉存款，提议其二人骗取周波拉来的存款。2015年2月，许文君让其给周波打电话，让其告诉周波是在浙江商会得到的周波信息，为了取得周波的信任，许让其冒充山东人，询问周有无给银行做"冲量"的存款，其得到周波肯定的回答后就告诉了许文君，其按照许的要求打电话同周波反复商量如何操作，双方约定存款一天，好处费千分之一。后其把准备骗钱的事告诉了做小额担保业务的王殿峰，让王找一个山东人的身份信息，王给其找了一个"程涛"的山东人身份证扫描件，其就告诉周波自己叫"程涛"，为了获得周波的信任，其把"程涛"的身份证扫描件通过微信发给了周波，周随后将存款人包某甲、包某乙和另一个陈姓女子的身份证扫描件发给其。其按许文君的要求，花了600元钱在网上找人伪造了三个存款人临时身份证。王殿峰把骗钱的事告诉了叶国，让叶国找一个济南人到平阴县农村信用合作联社办理银行卡，王和叶花了800元钱让济南人用上述三张临时身份证办理了4张银行卡（许文君称只有农村信用社能让人代办银行储蓄卡，其他银行不能代办，故选择农村信用社）。许文君找人复制了这四张银行卡，后以"程涛"的名义将银行卡寄给了周波提供的存款人。过了一段时间，许让其通知周波先做一笔500万元存款，钱到账后，其告诉了许文君，许称已将利息提前转给了周波。许文君冒充为银行拉存款的人，让周波在银行开立帐户后向帐户内存款，完成银行存款业务量，然后许文君再给周波贴息。做完500万元后，许让其等电话，又过了几天，许让其问周波有无4000万元存款，得到周波的肯定答复后，许让其通知周波向三张银行卡中存款，存款到账后，许称他找人将4000万元刷出来拿走，但不知为何未能完成。做完4000万元业务后，许文君让其找能刷大额钱款并能即时到账的POS机，其让王殿峰想办法，王又找叶国联系的POS机，找到POS机后，许文君让其直接与POS机主联系。4月9日，许提出让周波存入上述银行卡5000万元，答应给其200万元好处费，其将此事告诉了叶国。当天下午，许文君给其转了50450元（分别转到三张银行卡上），其害怕被查到，就转给了王殿峰，让王找人将5万元以贴息的名义转给周波（千分之一好处费）。4月10日，许文君让其通知周波向银行卡存入5000万元，第二天钱进账后，许通过POS机将5000万元转走了。在办卡过程中，许给其7000元，除办卡费用和让叶国找POS机主的费用外，还剩余1700元被其日常开销了。