被告人郭凯供述：其通过网络与孙子田相识。2015年3月10日，孙子田打电话问其POS机是否是实时到账，刷卡有无限额，山东有个老板需要通过POS机刷卡将贪污的钱转出来，如其可以操作，可给其约40万元的好处费。当时谢文博也在其公司，并欠其34万元，其将此事告诉了谢，谢想做这笔业务归还其欠款。过了几天，孙子田又给其打电话，其联系了谢文博，谢称他公司POS机未办下来，想用其公司的POS机刷卡。3月下旬左右，孙子田让其带着POS机到山东泰安，让山东的老板看看。其和孙子田、谢文博来到泰安后与"小北京"见面，后来一个山东小伙子在孙子田和"小北京"的带领下找到其和谢文博，问其POS机能否实时到账、实时转账，并一起到网吧验证转账的U盾，因网吧不能下载软件，故未能看成。其问孙子田这个老板要刷的是什么钱，盗刷肯定不行，孙称是贪污的钱，不是盗刷银行卡。其和谢文博回到郑州后，向一个律师咨询，用其公司POS机洗钱，其是否有责任，律师称如双方签订协议，其不知道是洗钱，最多也就是犯了非法经营罪。回到公司后，其和谢文博签订了相关协议，协议内容是谢文博用其公司POS机转账，如果违法了与其公司无关。4月5日左右，孙子田打电话让其和谢文博去上海，称山东老板去上海了。其和孙子田、谢文博来到上海后，孙子田又联系了几个人，其才知道孙子田不仅找了其和谢文博，还找了阮圣仁和他的一个小弟、安阳、兰考、开封等地的POS机老板。第二天，孙子田对其和谢文博称不做了，其便与孙子田、谢文博及其他POS机老板坐车回河南，在上海火车站，阮圣仁联系了谢文博，称刷卡可抛开孙子田单独与他联系。其回到开封后，阮圣仁又打电话联系谢文博让二人返回上海，并让其带着POS机和网银U盾。4月8日，其和谢文博在上海会合后联系阮圣仁，阮称肯定没事，保证能挣到钱，并将其POS机拿去解码，看看能否在上海刷卡，后阮称该POS机在上海无法使用，只能拿回郑州刷卡，其和谢文博在上海火车站与阮见面后，见到了许文君，其让谢带着POS机回郑州刷卡，其在上海用U盾转账，在阮圣仁和谢文博准备进站时，许文君将四张卡交给了他们。阮、谢二人到郑州后，谢让其告诉司机将公司办公室的钥匙送给他，还让公司员工放假，防止员工知道，并称阮准备在其POS机上刷500万元，好处费百分之十，其和谢商定好处费二人平分。4月10日，阮圣仁的小弟告诉其准备刷卡了，让其到古玩城附近的咖啡馆等着，后来许文君带着笔记本电脑也来到咖啡馆，阮圣仁的小弟让其在笔记本电脑上转账，但因网银软件未能下载成功，许文君又出去拿来了一台笔记本电脑，下载好网银软件后，其登录到公司账户向许文君指定的上海、广州、深圳几个账户转款，当时谢文博已将许文君所给的银行卡从其公司的POS机刷出4500万元，资金已到了其公司的账户。在转账过程中，安阳的POS机主也来到咖啡馆找许文君，其就让许文君自己转账，从下午两点到五点左右一直在转账，到银行结账时，许文君称账户中还剩余1152.5万元，让其先回去，转账时再通知其。当天晚上，其回到郑州后与谢文博商定留下百分之十的好处费。4月11日，其与阮圣仁在郑州见面，阮让其向他提供的账户中转100万元好处费，还称从其公司转出去的钱可能洗不出来，要原路转回公司账户，转回后再找个地方把钱洗出来，因当日是休息日，转账不结算，周一才知道公司的账户被冻结了转账不成功。4月11日晚，其打电话告诉孙子田账户中还剩余不少钱，让孙找地方把钱洗出来。4月12日中午，其和孙子田、阮圣仁到广州找孙子田的朋友洗钱。4月13日，孙子田的朋友拿来一台笔记本电脑，其发现剩余的钱转不走，经询问银行才知其公司账户已于4月12日被冻结，后来其朋友刘彬告诉其公司的账户被查封了，是复制别人的银行卡刷的钱。当天下午，其三人去了珠海，阮圣仁称他找朋友王欢去了澳门，澳门赌场的郝某不知道是洗钱，以为是赌博，知道是洗钱后让钱原路返回。其于4月14日从珠海返回郑州，后到南阳藏匿。