本院认为，被告人许文君伙同被告人燕利军、王殿峰、叶国以非法占有为目的，使用伪造的信用卡骗取他人存款，数额特别巨大；被告人阮圣仁、郭凯、韩建伟明知是犯罪所得，为掩饰隐瞒其来源与性质，仍提供资金账户，情节严重，公诉机关指控被告人许文君、燕利军、王殿峰、叶国构成信用卡诈骗罪，被告人阮圣仁、郭凯韩建伟构成洗钱罪是正确的。被告人阮圣仁、郭凯、韩建伟在明知是犯罪所得的情况下，不仅提供了资金账户，而且相关款项也全部进入上述资金账户，应认定为犯罪既遂，公诉机关指控被告人阮圣仁、郭凯部分犯罪系未遂，被告人韩建伟系犯罪中止不当，应予纠正。被告人阮圣仁、郭凯的辩护人提出二被告人系犯罪中止的辩护意见不能成立，不予采纳。在共同信用卡诈骗犯罪中，被告人许文君起主要作用，系主犯，应按照其所参与的全部犯罪处罚，被告人燕利军、王殿峰、叶国起辅助作用，系从犯，依法可从轻处罚。被告人燕利军及三被告人的辩护人提出三人系从犯的理由成立，予以采纳。被告人王殿峰认罪态度较好，可酌情从轻处罚，其辩护人提出的此条辩护意见成立，予以采纳。被告人燕利军、叶国的辩护人分别提出二人认罪态度好，有悔罪表现的辩护意见理由不足不能成立，不予采纳。在共同洗钱犯罪中，被告人阮圣仁起主要作用，系主犯，被告人郭凯、韩建伟起次要作用，系从犯。被告人阮圣仁及其辩护人提出阮圣仁系从犯的理由不能成立，不予采纳。被告人阮圣仁、郭凯曾被判处有期徒刑，刑罚执行完毕后，在五年内再犯应当判处有期徒刑以上刑罚之罪，系累犯。关于被告人郭凯的辩护人提出的洗钱的对象是上游犯罪已经取得的犯罪所得，伪造信用卡后利用POS机刷卡是信用卡诈骗，而非洗钱犯罪，郭凯提供POS机刷卡的行为不构成洗钱罪的问题，本院认为，被告人郭凯在明知相关资金是赃款的情况下，主观上为帮助他人转移赃款而提供资金账户，客观上实施了协助许文君将相关资金转出，按照主客观相一致的原则，其行为符合洗钱罪的构成要件。因此，被告人郭凯的辩护人提出的此条辩护意见不能成立，不予采纳。被告人郭凯洗钱数额特别巨大，应当认定为情节严重，其辩护人提出郭凯主观恶性不深，不能认定为情节严重的辩护意见不能成立，不予采纳。被告人韩建伟主动到案，并如实供述了其所犯罪行，系自首。被告人韩建伟的洗钱款项已被全部追回。被告人阮圣仁虽然赔偿了部分手续费损失，但其行为给被害人造成了巨大的经济损失，应依法惩处。被告人韩建伟在犯罪过程中曾有阻止相关涉案款项转入其公司账户及公司账户向外转移涉案款项的行为，主观恶性较小。综上，对被告人阮圣仁、郭凯从重处罚，对被告人韩建伟减轻处罚。对被告人许文君依照《中华人民共和国刑法》第一百九十六条第一款第（一）项、第二十五条第一款、第二十六条第一、四款、第五十七条第一款及第六十四条；对被告人燕利军、王殿峰、叶国依照《中华人民共和国刑法》第一百九十六条第一款第（一）项、第二十五条第一款、第二十七条及第六十四条；对被告人阮圣仁依照《中华人民共和国刑法》第一百九十一条第一款第（一）、（三）、（四）项、第二十五条第一款、第二十六条第一、四款、第六十五条第一款及第六十四条；对被告人郭凯依照《中华人民共和国刑法》第一百九十一条第一款第（一）、（三）项、第二十五条第一款、第二十七条、第六十五条第一款及第六十四条；对被告人韩建伟依照《中华人民共和国刑法》第一百九十一条第一款第（一）、（三）项、第二十五条第一款、第二十七条、第六十七条第一款及第六十四条之规定，判决如下：