被告人韩建伟供述：其通过QQ贷款群认识网友阮圣仁。阮多次与其商量用其POS机刷卡，但一直未能办成。2015年4月，阮圣仁告诉其可以到上海去刷一笔钱，称有一位领导被纪委调查，需要把钱洗掉，可能有一两千万元，给其五个点的好处费。4月4日，其带着POS机和网银U盾与阮圣仁到上海火车站后，看到还有三、四个人，其中一人叫孙子田，当天孙子田带的几个人也是带着POS机刷卡来的。几人一起到宾馆，在宾馆门口见到许文君，阮圣仁通过孙子田介绍认识许文君，在宾馆住下后，孙子田带着阮圣仁出去与许文君商谈。许文君需要找POS机刷卡，通过孙子田联系到阮圣仁和另一伙刷卡人，阮找到其。许文君与孙子田未谈妥，许文君又私下联系阮圣仁。4月5日，其他人坐火车回河南了，其和阮圣仁到火车站后又返回上海听从许文君的安排。第二天早上，许文君让其试一下POS机，其POS机连线后刷卡不成功，许便找人解码。4月8日，许文君又找一个宾馆试了一下POS机还是不能刷卡，其便不想做了，阮答应给其十个点的好处费，其便同意了。许文君和阮圣仁商量后，决定由阮带着POS机到其公司的办公室内连接电话线刷卡。4月9日，阮到其公司后试着刷卡、转账均成功。4月10日，许带其到一家咖啡馆，在房间内，许让其用随身携带的笔记本电脑，教他操作网银，许学会后，让阮又试刷了一笔，成功后，许用方言与他人联系。其感觉情况不对，就发短信让其朋友到公司外面把办公室外的电话线剪掉或烧掉，但晚了一步，许与阮联系后，让其查看网银，其发现POS机共刷进497.5万元，银行扣除2.5万元手续费，其向许提供的账户分三笔分别转出199.98万元、199.9万元和96万元。其网银转账有两种方式，一种是代发代扣，即时到账，另一种需要银行后台审批才能转账成功，其因金额大担心出问题，便采取第二种方式操作。操作完成后，许问对方是否到账，对方称没有到账，许就出去了，几个小时后才回来。下午4点多，汤阴县建设银行给其打电话称有一笔190多万元未能转账成功，要求其到银行签订合同，许当时也在场，其就用方言讲是朋友的钱，转不过去就不用转了。其告诉许需要银行签订合同才能办理，许让其关掉手机，把手机卡拔掉，并用手机拍了网银转账退回的记录，转出的三笔钱均被退回了。许问其网银为什么不能用，其称可能是对方账号的问题，要求将钱从哪里来就转回哪里去，许让其不要管。4月13日上午，其让公司会计到银行查询公司账户交易明细，查看POS机所刷497.5万元的银行卡账号和开户行，银行称可以查询对方账号，不能查询开户行和姓名。5月15日，其配合公安机关将497.5万元转入平阴县公安局涉案账户。其有三个手机号码，其中一个用于和许文君联系。