被告人叶国供述：2014年12月，其在贷款QQ群中认识了孟晓马。2015年3月，孟称王殿峰手中有业务，让其联系王，王称有个开卡业务，让其找人办理四张银行储蓄卡，一张卡300元好处费。其通过QQ好友联系到长清的韩某某，答应给韩某某每张200元开卡费。过了几天，其到济宁见到了王殿峰和燕利军，两天后，王殿峰与其一起来到济南，其与韩某某在济南长途汽车站附近见面后，按燕利军的要求，双方约定第二天到济南平阴县农村信用社开卡。第二天，王殿峰给了其三张临时身份证用于开卡，让其把密码设置为123123，还给了其几个电话号码填写到卡主信息栏中，并让其找个女的电话号码以应付银行回访，其让韩某某按上述要求办理了四张银行卡。之所以选择在农村信用社办理银行卡，是因为信用社银行卡是磁条的，容易复制。银行卡办好后，王殿峰带其到济南市明星小区对面，把办好的4张银行卡放到路边的广告牌下，后来看到一个人过去拿走了银行卡。其问燕和王办卡做什么，燕称复制这几张银行卡，然后找地方把钱转出来，燕称事成之后不会亏待其。王殿峰让其办理往来港澳通行证，让其准备去澳门把钱转出来。4月1日左右，燕让其找POS机把4张银行卡中的资金转出来，其从QQ贷款群中找到一个POS机中介，并把中介介绍给燕，燕的上线与中介谈崩后，又单独与POS机主取得联系。4月11日晚，燕称银行卡中的钱已盗刷成功了，1700万元转入澳门后，澳门赌场的人称该钱来路不明，把钱退回了，燕让其到广州找POS机主，其到广州后未能联系到燕的上线和POS机主。