被告人王殿峰供述：2014年5月，其通过网络认识了燕利军，2015年正月初十左右，燕利军称有挣钱的买卖，让其帮忙。燕让其找人给他提供假的临时身份证，联系别人在指定的地方办理银行卡，还称他的上线负责复制存款人的银行卡，通过POS机将卡上的钱转出来，他的上线给他好处费，他也不会亏待其。后来，燕利军称他以公司的名义让存款人将资金存入指定的银行做"冲量"业务，并称存款人将身份证扫描件发给他，他找人制作临时身份证，临时身份证办好后，让其找人用假的临时身份证在济南的一个信用社办理银行卡。其通过QQ好友联系到叶国，让叶国找人到银行开卡。2015年3月，燕通过其给叶国开卡好处费1300元左右，并称事成之后给叶国几十万元的好处费。燕在网上找人办理了假的存款人临时身份证，后叶国和开卡人到平阴县农村信用社用假的临时身份证办理了四张银行卡，其给了叶国800元。其和叶国按燕利军的要求将办好的四张银行卡放在济南市槐荫区政府附近的一个工地上。过了两三天，燕利军称他的上线复制了办理的四张银行卡，并到澳门用POS机将银行卡中的钱转出来，让其与他一起到广东省珠海市等他的上线，后燕通过电话与他的上线联系，称未能将钱转出。4月9日，叶国给其转了5万多元，其当天取出了现金。4月10日，其到济宁市一工商银行ATM机上向燕利军提供的周波帐户上存了50100元。燕称之前上线给办理此事的人200万元好处费，咱们也少不了。4月13日，燕利军打电话告诉其钱未能转出来，让其把电话卡扔掉。在其和燕利军联系之前，其按燕的要求办理了170开头的手机号（非实名），燕使用网络电话与其联系，手机显示的是未知号码。