被告人阮圣仁供述：2015年初，其在网上发布了移动POS机业务信息，孙子田问其是否有大额的实时到账的POS机刷卡，将领导贪污的钱洗白，按五个点给其好处费。其便联系了韩建伟，后孙子田让其带实时到账的移动POS机去上海，其和韩建伟到上海与孙子田见面后，看到孙子田与许文君吵了起来，后许文君找到其称想直接与其做这笔生意，给7个点的好处费，刷卡到账后再转到他提供的帐户上。后许文君拿出一张农村信用社的银行卡，称卡主的身份证没有带，但保证是真人真卡。许称他在澳门赌场干了三年，对洗钱很清楚，让其找人到澳门去，钱刷出来之后到澳门买些赌码，最多在赌场赌300万元，剩下的钱让赌场退回来，谁也查不到。4月7日，其就联系其朋友王欢，在与王欢联系时，许让其对王欢讲这是一个贪官的钱，现在反腐这么厉害，感觉要被查了，想通过王欢在澳门买些赌码把这些钱洗白，王欢听到后表示同意。许文君让王欢在澳门找个赌场的账户，把钱转进去。4月9日，其用韩建伟的POS机帮助许文君刷了500万元后，该银行卡中剩余500万元就刷不出来了，剩余的钱应该是另一伙人刷的。其不知道四张银行卡是谁的，密码是123123。4月10日，许称给王欢那边转了1800多万，还有300万未到账。许告诉其银行卡是复制别人的卡，其联系韩建伟，让韩把500万元追回来。4月11日，其告诉王欢银行卡是复制别人的卡，告诉王欢能把钱转回来就转回来。4月12日，王欢称赌场也发现操作的钱有问题，要把钱转回来，其就让王欢将钱转回到POS机账户，王欢称转过去的1890万元全部从澳门转到POS机账户上了，他在澳门用了200万元赌码，全部输掉了。