证人周某甲的证言证明：2015年2月24日，"程涛"添加其为微信好友。3月1日，张某乙添加其为微信好友，其和张商量做银行存款"冲量"业务，如其联系到银行存款业务，其就联系张某乙。为此，张某乙发给其开卡人的身份证扫描件，要求开卡密码设置为123123，要开户回执，不要短信提醒、网银、手机银行，只需把卡激活即可。3月4日，"程涛"称他在济南，正在和银行商量用身份证扫描件办理银行卡，可以做几笔存款"冲量"业务，并把他的身份证扫描件发到其微信上，后打电话称他已经联系好银行，可以用身份证扫描件办理银行卡，其便将张某乙发给其的身份证照片发送到"程涛"的邮箱里。3月8日左右，"程涛"称银行卡已经办好了，其将张某乙提供的收件地址转发给"程涛"。3月10日上午10点多，张某乙称其收到银行卡和回执单了。上午11点多，"程涛"要求在3月11日向包某乙的银行卡中存入500万元，3月12日出款，其将相关信息转发给了张某乙，当日，其银行卡便收到户名为邹院军的账户从安徽合肥转来5000元好处费，3月11日，张某乙告诉其500万元已进账，其让"程涛"查收后，便将4000元好处费转给张某乙。3月13日，"程涛"要求在3月16日向四张银行卡中各存入1000万元，3月17日出款，其让张某乙安排进款。当日，其收到邹院军账号转来的3.8万元好处费。3月16日4000万元进账后，3月17日就转走了，其将2.8万元好处费转给了张某乙。4月8日，"程涛"要求在4月10日存入5000万元，4月11日出款，4月10日早上6点多，"程涛"在山东济宁向其银行卡共转入5.01万元，张某乙于当日向上述四张银行卡中存入5000万元后，其将好处费转给了张某乙，4月11日早上，张某乙与其岳母陈某某给其打电话称钱不见了，其联系"程涛"，发现他原先使用的手机关机，微信好友也被删除，才知道被骗了。其未见过"程涛"本人。