西宁市人民检察院认为,本案一、二审认定的事实清楚,证据充分,量刑适当,适用法律正确,审判程序合法。原审被告人郭某甲利用“伪基站”设备发送信息的行为，根据最高人民法院、最高人民检察院、公安部、国家安全部关于依法办理非法生产销售使用“伪基站”设备案件的意见（公通字13号）中解释：“伪基站”设备是未取得电信设备进网许可证和无线电发射设备型号核准的非法无线电通信设备，具有搜取手机用户信息，强行向不特定用户手机发送短信息等到功能，使用过程中会非法占用公众移动通信频率，局部阻断公众移动通信网络信号。其中第一条第（二）项规定：非法使用“伪基站”设备干扰公用电信网络信号，危害公共安全的，依照《刑法》第一百二十四条第一款的规定，以破坏公用电信设施罪追究刑事责任；同时构成虚假广告罪、非法获取公民个人信息罪、破坏计算机信息系统罪、扰乱无线电通讯管理秩序罪的，依照处罚较重的规定追究刑事责任。除法律、司法解释另有规定外，利用“伪基站”设备实施诈骗等其他犯罪行为，同时构成破坏公用电信设施罪的，依照处罚较重的规定追究刑事责任。因此，原审被告人郭某甲的行为已触犯《中华人民共和国刑法》第一百二十四条规定，其行为确已构成破坏公用电信设施罪。且原审法院在综合考虑到其认罪态度、犯罪情节的情况下，对其已酌情从轻处罚，量刑并无不当。综上所述，原审判决认定的事实清楚，证据确实充分，量刑适当，适用法律正确，审判程序合法，建议维持原判。