本院认为，根据《最高人民法院关于审理破坏公用电信设施刑事案件具体应用法律若干问题的解释》第一条规定，破坏公用电信设施，是指采用截断通信线路、损毁通信设备或者删除、修改、增加电信网计算机信息系统中存储、处理或者传输的数据和应用程序等手段，故意破坏正在使用的公用电信设施的行为。并对具有五种情形的依照《刑法》第一百二十四条规定定罪处罚。2014年最高人民法院、最高人民检察院、公安部、国家安全部《关于依法办理非法生产销售使用“伪基站”设备案件的意见》公通字（2014）13号，该意见第二条明确规定，非法使用“伪基站”设备干扰公用电信网络信号，危害公共安全的，依照《刑法》第一百二十四条第一款的规定，以破坏公用电信设施罪追究刑事责任；同时构成虚假广告罪、非法获取公民个人信息罪、破坏计算机信息系统罪、扰乱无线电通讯管理秩序罪的，依照处罚较重的规定追究刑事责任。在两高两部出台意见，明确依法打击“伪基站”犯罪背景下，公诉机关对使用“伪基站”群发短信的行为以破坏公用电信设施罪起诉并无不当之处。然而，《刑法修正案九》实施后，对使用“伪基站”群发短信信息案件定性已发生根本性变化，都以扰乱无线电通讯管理秩序罪定罪处罚。《刑法修正案（九）》第三十条规定：将《刑法》第二百八十八条（扰乱无线电管理秩序罪）第一款修改为：“违反国家规定，擅自设置、使用无线电电台（站），或者擅自使用无线电频率，干扰无线电通讯秩序，情节严重的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制，并处或者单处罚金；情节特别严重的，处三年以上七年以下有期徒刑，并处罚金。”通过对新旧条文比较，《修正案九》把原文中的“经责令停止使用后拒不停止使用”删除了，降低了扰乱无线电管理秩序罪的入罪条件。“伪基站”设备是未取得电信设备进网许可证和无线电发射设备型号核准的非法无线电通信设备，具有搜取手机用户信息，强行向不特定用户手机发送短信息等功能，使用过程中会非法占用公众移动通信频率，局部阻断公众移动通信网络信号。本案中，被告人郭某甲的行为符合扰乱无线电管理秩序罪的特征，却不符合破坏公用电信设施罪的特征，虽然司法解释和两高两部意见比较明确，但郭某甲利用“伪基站”设备群发短信的行为，并未实施截断通信线路、损毁通信设备等对电信设施本身的物理性破坏行为，亦未实施删除、修改、增加电信网计算机信息系统中存储、处理或者传输的数据和应用程序的系统性软件的破坏行为而致电信设施功能性受损。没有造成《解释》所列举的四种达到实际危害公共安全的可量化的后果及危害公共安全的兜底情形。本案的证据并不能证明被告人郭某甲的行为造成《解释》所规定的四种危害后果，以及危害了不特定多数人的生命、健康或重大公私财产及重大公共利益安全。