本院认为，被告人杨建飞身为国有事业单位中从事公务的人员，利用职务上的便利，为他人谋取利益，非法收受他人财物，合计价值113100元，其行为已构成受贿罪。公诉机关指控的罪名成立，应予支持。被告人杨建飞有自首情节，依法可以减轻处罚；同时被告人杨建飞认罪态度较好，能自愿认罪，赃款已全部退清或追缴，有悔罪表现，依法均可酌情从轻处罚。综上，可以对被告人杨建飞减轻处罚，辩护人对此提出的辩护意见有理，可予采纳。但辩护人提出被告人杨建飞收受的超市购物卡可能数额不足，经查，行贿人的多次陈述与被告人杨建飞的多次供述对超市购物卡的数额讲法一致，且公诉机关已对此作了就低认定；对于辩护人提出收受沈加明30000元现金包含杨建飞利用与职权无关的业余时间为沈设立公司所付出的劳务报酬，经查，行贿人沈加明的证言明确讲到送钱的目的就是为了感谢杨建飞在其承接嘉兴学院平湖校区多项零星工程中提供的帮助，且被告人杨建飞也明知沈加明送钱的目的，同时在侦查阶段被告人杨建飞从未供述过为沈加明在设立公司中提供帮助，而行贿人沈加明从未提及送钱的目的包含感谢杨建飞在其设立公司中提供帮助，故辩护人对此提出的辩护意见不予采纳。据此，为惩治犯罪，根据本案的犯罪事实和情节，依照《中华人民共和国刑法》第三百八十五条第一款、第三百八十六条，第三百八十三条第一款（一）项、第二款，第九十三条第二款、第六十七条第一款、第六十四条及最高人民法院《关于处理自首和立功具体应用法律若干问题的解释》第一条之规定，判决如下：