虽然盘县信用社辩称其与褚忠伟之间的储蓄存款合同关系已经终止，褚忠伟无理由要求盘县信用社偿还存款本金及利息，褚忠伟因个人298万余元财产被公安机关查封、冻结而起诉被告要求支付存款本金及利息无法律依据，依法应当予以驳回，同时褚忠伟在田汉卿等人金融凭证诈骗案中存在严重过错，理应承担过错赔偿责任。一审法院认为，与本案有关联的刑事判决已认定系田汉卿、李莉利用伪造的《中国信合储蓄存单》转账取款，故不能认定褚忠伟负有密码及储蓄存单保管不当的责任。此外，储蓄存单只能在银行柜台操作转取，必须由存款人同时持储蓄存单、密码及存款人公民身份证原件才能办理，三者缺一不可，西冲信用社未严格按照规定的程序办理转款业务，且不能对变造的假储蓄存单进行有效的识别，同时在犯罪分子田汉卿等人冒用褚忠伟名义注销账户及转款时亦未能尽到审查存款人真实身份的义务，干沟桥信用社未能保证其出具的银行储蓄存单具有不可伪造性和唯一性，最终导致犯罪分子田汉卿、李莉变造银行储蓄存单及利用存款人褚忠伟公民身份证复印件取款成功，故犯罪分子田汉卿等人的取款的行为不应视为褚忠伟本人的行为。同时，基于本案系储蓄存款合同纠纷，田汉卿、李莉骗取他人的存款后将500万元返还给褚忠伟的行为也不应视为盘县信用社按合同约定向褚忠伟履行了支付存款的义务，双方合同并未终止，盘县信用社应依照合同约定履行向褚忠伟给付500万元存款本金及相应利息的义务。盘县信用社承担民事赔偿责任后，其可就相应款项向导致500万元存款及利息损失的机构及个人进行追偿。