本院认为，褚忠伟在本案中并不存在明显的过错，不应承担责任。1、根据贵州省六盘水市中级人民法院（2014）黔六中刑三初字第15号刑事判决查明的事实，田汉卿等人是用变造的储蓄存单，在褚忠伟本人没有到场、亦没有褚忠伟本人身份证的情形下，将褚忠伟的500万元存款在西冲信用社转走的，西冲信用社未严格按照规定的程序办理转款业务，未能识别变造的储蓄存单，未核实褚忠伟的身份证原件，亦未核实是否褚忠伟本人到场，整个操作过程不符合国务院《储蓄存款条例》第二十九条“未到期的定期储蓄存款，储户提前支取的，必须持存单和存款人的身份证明办理；代储户支取的，代支取人还必须持其身份证明”之规定。而褚忠伟将储蓄存单及身份证复印件提供给案外人田汉卿等人的行为，并不能满足从银行支取款项的任何一项条件。因此，本院认为褚忠伟对于500万元被案外人田汉卿等人支取这一事实并不存在明显的过错。至于案外人田汉卿等人通过变造储蓄存单等犯罪行为从银行支取500万元存款的行为，与褚忠伟本人无关。2、关于信用社上诉认为褚忠伟应立即与信用社联系并立即向公安机关报案的问题，本院认为，褚忠伟发现自己的500万元被支取后，无论褚忠伟是否报案，该500万元被案外人田汉卿等人冒领的事实已经发生，损失已经产生，褚忠伟是否报案对此并无影响。至于田汉卿其他违法行为的继续发生，与本案褚忠伟与盘县信用社500万元的定期储蓄存款合同关系无关。