在整个伪造货币的过程中，汪木耀提供资金、负责销售等；胡＊＊提供印制假币的胶片及招聘印刷假币的技术员等；汪木耀、胡＊＊是老板，卓俊杰可能是给汪木耀跑腿的，具体身份不清楚；我是帮汪木耀、胡＊＊跑腿的。另外，我跟汪木耀是卓俊杰介绍认识的，因为卓俊杰是跟着汪木耀的，所以我对卓俊杰的情况不是很清楚，从开始印制假币到被抓获，我跟卓俊杰只有几次接触。具体为：第一次，2013年9月份左右，印制假币的场地、机器都已经准备好之后，准备进烫金纸，当时是汪木耀或卓俊杰打电话给我，说纸张已送过来，叫我准备地方存放。过了不久，他俩就到了服装厂楼下，汪木耀驾驶自己的黑色丰田汉兰达车和卓俊杰在一起，还有一个运载烫金纸的司机，他们把烫金纸卸下后就走了，我就让马锡文把烫金纸搬到服装厂的仓库存放。第二次是在第一批假币印制好之后，大约是2013年9月底的一天晚上，汪木耀和卓俊杰一起来服装厂看假币样品，当时在我的办公室内，在场的人还有胡＊＊。我拿了几张100元的假币给汪木耀看，过了一会儿，汪木耀跟卓俊杰一起走了。第三次是2013年10月，卓俊杰打电话说汪木耀吩咐他来拿600万元假币，让我先准备好。我就让马锡文拿了2箱加20叠放在我的丰田卡罗拉车上。当天下午二三时左右，卓俊杰开着一辆本田小轿车过来，我就下楼将装有假币的卡罗拉车交给卓俊杰，随后，卓俊杰就开车走了。除这次卓俊杰运走了600万元假币之外，我没有让卓俊杰运过假币。