（一）伪造货币的事实。2013年7月份，被告人卓俊杰、同案人汪木耀、张洪铭（均已判刑）、胡＊＊（另案处理）等人密谋印制假币，同案人张洪铭发现汕头市澄海区盐鸿镇上社村莲花山水库旁有一隐蔽的养狗场，带胡＊＊到该养狗场察看后确定为印制假币窝点。2013年9月初，胡＊＊雇佣同案人唐新明（已判刑）和钱＊（另案处理）作为印制假币的师傅，并从汕头市购买印刷假币所需的机器进窝点。然后将印制好的假人民币运到普宁流沙马锡文（已判刑）的服装厂存放。2013年9月份的一天晚上，卓俊杰驾驶本田汽车去陆丰市甲子镇接汪木耀一起到普宁流沙马锡文服装厂内，在服装厂内张洪铭将假币样品交给汪木耀观看。2013年9月份的一天晚上，张洪铭打电话让卓俊杰到普宁流沙马锡文的服装厂找他。当天晚上，卓俊杰从汕尾驾驶本田车到达马锡文的服装厂，张洪铭将1辆装有假币的奥迪Q5车钥匙交给卓俊杰，卓俊杰驾驶奥迪Q5车至陆丰市甲西镇大陂路口，将装载有假币的奥迪Q5车交给驾驶丰田汉兰达已经在那里等候的汪木耀，并将丰田汉兰达车开回卓俊杰的住所。隔天，汪木耀到卓俊杰住所用奥迪Q5车将丰田汉兰达车换回后离去，随后，张洪铭驾驶本田车到卓俊杰住所将奥迪Q5车换回。2013年10月12日，汪木耀通过电话让卓俊杰到马锡文服装厂运载假币，卓俊杰遂从陆丰市南塘镇住所驾驶本田小汽车到普宁流沙马锡文的服装厂，并于当天下午到达马锡文服装厂，随后，张洪铭驾驶卓俊杰的本田车开在前面探路，卓俊杰驾驶1辆装载有假币的银白色丰田卡罗拉车跟在后面，最终卓俊杰驾驶丰田卡罗拉车至普惠高速公路东港收费站附近的1个加油站，将装载有假币的银白色丰田卡罗拉车交给在那里等候的汪木耀，随后张洪铭将本田车交还给卓俊杰，卓俊杰驾驶本田车回陆丰市南塘镇住所。2013年10月18日下午，揭阳市公安局经侦支队在普宁市流沙西街道南山村马锡文的服装厂四楼一房间内查获印制的2005年版百元面额成品假人民币48箱（经鉴定数额为1.15亿元）。经中国人民银行揭阳市中心支行鉴定：查获的2005年版百元面额成品人民币1.15亿全部是假人民币。