7、同案人汪木耀的供述：2013年7月份左右，朋友卓俊杰叫我到家里喝茶，在喝茶的过程中，卓俊杰说有朋友要印制假币，暂时找不到印制假币的烫金纸，问我能不能找到，我说可以。过了一段时间，我又到卓俊杰家里喝茶谈之前要做假币的事情，当时有另外1名男子在场，卓俊杰介绍该男子是其最好的朋友，可以放心说话。我就告诉卓俊杰已经找到印制假币的纸张，卓俊杰便说已跟印制假币的老板谈好了，由我提供印制假币的纸张，待印制好卖出去后分一成利润给我，卓俊杰作为纸张的介绍人，也得到半成利润。卓俊杰还说，印制假币的机器、技术员、场地、印制假币的胶片等一切设备、材料及费用，都由“那边”的老板负责，假币只要价格合理，谁有门路都可以拿出去销售，我表示同意，后那名男子便离开了。该男子离开后，卓俊杰说该男子就是印制假币的老板，叫“阿由”，姓“胡”，但具体姓名不清楚。同年9月份左右，卓俊杰打电话说印制假币的窝点、技术员、印制设备、材料都准备好了，就等我提供纸张。我便将1吨烫有金线的纸张运到普宁池尾高速路口交给卓俊杰。大概十多天后，卓俊杰打电话说我运过去的1吨纸张分两批印制，第一批假币已经完成，共印制2005年版100元面额18件，每件200万元。然后我和卓俊杰一起到普宁市流沙的一个服装厂看假币样品，当时还有另外两个人，卓俊杰向我介绍说一个叫“阿铭”，一个叫“老马”。坐了一会后，“老马”先离开，然后“阿铭”就拿了几张2005年版100元面额的假币样品给我看，我看后认为假币质量还算可以，便将假币样品还给“阿铭”后就跟卓俊杰离开了。在离开的路上，卓俊杰有说“阿铭”是帮老板“阿由”跑腿的，具体他们是什么关系就不清楚了。同年10月中旬，卓俊杰告诉我第二批假币也印制完成，共印制2005年版100元面额假币18件，每件200万元。过了一、两天后，我就叫卓俊杰找老板“阿由”安排2件假币拿给客户看，其实是我想看一下整件假币的效果如何。当天下午，卓俊杰跟我说安排好了，让我直接到服装厂找“阿铭”。我就开车到服装厂找“阿铭”，“阿铭”说2件假币装在楼下的卡罗拉汽车里，但我发现该车没有贴车膜，外面可以看到车内的情况，怕不安全，就叫“阿铭”或是“老马”将2件假币搬到旁边1辆有贴车膜的比亚迪越野车上。我就驾驶比亚迪汽车到服装厂外面比较偏僻的路边，打开箱子看了一下里面的假币，感觉这批100元成品假币的质量还可以。约十分钟左右，我就返回服装厂将车和假币交还给“阿铭”。卓俊杰在伪造货币过程中是帮“阿铭”和“阿由”跑腿的。