本院认为：被告人吴进宝身为国家司法机关工作人员，非法收受他人财物65000元，为他人谋取利益，其行为已构成受贿罪，公诉机关指控被告人吴进宝犯受贿罪的事实属实，罪名成立。本案控辩双方争议的焦点问题有二个，一是朱某甲尚未转交给被告人吴进宝且在案发前又退给了行贿人的相关款项能否认定为被告人吴进宝受贿金额。二是被告人吴进宝是否具有自首情节。经庭审查明被告人吴进宝通过朱某甲确认王某甲、刘某甲等人的贿赂款到账后，才为王某甲、刘某甲等人呈报假释、减刑、调劳动岗位，行、受贿双方的权钱交易行为已完成；且被告人吴进宝与朱某甲就该款项在案发前作了约定转为被告人吴进宝的投资款。案发前朱某甲用被告人吴进宝的投资款向部分行贿人退回赃款且将退款情况告诉被告人吴进宝，得到被告人吴进宝的认可，可认为被告人吴进宝具有退赃情节，可对被告人吴进宝酌定从轻处罚。故对被告人吴进宝的辩护人辩称该款项应予核减被告人吴进宝的受贿金额无法律依据，本院不予采纳。另查明被告人吴进宝明知办案机关已控制朱某甲，仍配合本单位纪检人员接受办案机关的口头传唤，在办案机关调查谈话、讯问前书写亲笔供词，如实供认全部犯罪事实，可认定为自动投案，如实供述，应当认定为自首，可对被告人吴进宝减轻处罚。对被告人吴进宝的辩护人提出被告人吴进宝具有自首的法定量刑意见予以采纳。根据被告人吴进宝的犯罪情节和悔罪表现，可认为对被告人吴进宝适用缓刑对其居住的社区没有重大不良影响，可以对被告人吴进宝适用缓刑。据此，依照《中华人民共和国刑法》第三百八十五条第一款，第三百八十六条，第三百八十三条第一款第（二）、（三）项，第六十七条第一款，第六十四条，第七十二条第一款，第七十三条第二、三款之规定，判决如下：