我会先陪同孙志军到国外会晤皮料供应商，根据皮料的种类和品质商谈好价格以及付款方式。供应商会制作合同样本以及发票通过电子邮件发送给我。我向孙志军汇报，在确认数量、品质、价格无误后，孙永辉会在合同上签名并盖上铂皓公司的公章，扫描后通过我的电子邮件回传给供应商以确认合同生效。供应商装柜发运时将货物提单及其项下的装箱单、商业发票、原产地证、卫检证等正本单证扫描件以及快递单的扫描件，通过电子邮箱发送给我，我将这些电子单证资料发给清关公司，由其准备报关。其中提单上的收货单位以及发票上的买方都是按照我公司的要求填写指定的清关公司，或这些清关公司指定的在香港或者越南的收货公司；单证正本也由供应商快递至清关公司或香港的收货公司。清关公司在货物到港时，向海关申报进口，清关之后，通过国内运输将货物发运至蠡县留史镇天一货栈，同时将货物的国内托运单和对账单（包税费、在香港转柜费、香港转单报关费和内贸运费）通过电子邮件发送给我，核实对账单无误后，会向清关公司支付包税费，同时按照合同要求向供应商支付剩余货款。铂皓公司采购的皮料都是找清关公司采取包税方式进口的，货物主要是非洲和中东的蓝湿羊皮、盐干羊皮、盐湿羊皮、酸板羊皮、盐干牛皮、蓝湿牛皮等。另外，铂皓公司国内的客户在境外采购的蓝湿羊皮、马皮、驴皮、羊毛等货物也找铂皓公司帮忙清关进口，铂皓公司从中赚取1万元/柜的差价，这些货物分别在天津新港、越南海防、香港等地交给清关公司代理进口。