24.闫英丽：2012年3、4月我和珠海益丞公司的同事何应文合伙成立了广州展召贸易有限公司，我和何应文各占50%的股份，公司的法人代表由我丈夫李四平担任。李四平只是挂名，并不参与公司的经营。公司主要是我和何应文在打理，何应文负责联络、发展客户，我负责跟客户联系具体的业务，比如收发单证、联系清关、船务、国内运输、对外付汇等等。公司成立之后，我和何应文先后联系了铂皓公司孙志军、辛奇、东莞吉丰公司肖集来、东莞信泰公司何权和河北的司天朝等客户帮他们包税进口皮革。我们展召公司帮客户包税进口皮革有两个途径，一个途径是找东莞市金丰公司肖集来、珠海斗门报关服务公司的梁某、汕头的林某等人包税进口皮革；另一个途径是将客户交给我们包税进口的盐干羊皮等皮革转包给香港的党先生，由党先生安排人从越南海防越境运到广西南宁后再送给货主。我们和客户谈好的包税价格一般是从香港到大陆工厂收货，一个柜20吨的皮革包税价格是人民币七万到十万元不等。包税价格包括从香港进口到大陆的关税、增值税、码头费、码头到珠三角收货地的运费等所有费用。不同时期的包税价格以展召公司的包税报价表为准。包税进口过程中，客户必须如实告诉我们要进口皮革的柜号、品名、重量、件数，因为有时涉及到对外货款，所以客户也有提供合同、发票、装箱单给我（特别是孙志军、辛奇）。我们只需要告诉肖集来等下家要进口皮革的柜号、品名、重量、件数就行了。跟肖集来做的包税价格是何应文谈的，我和何应文作为公司股东对这个都知道。