原审法院认为，被告单位广州展召公司与同案单位铂皓公司、东莞金丰公司，为谋取非法利益，违反海关法规，逃避海关监管，走私普通货物出入境，其行为已构成走私普通货物罪，情节特别严重。被告人辛奇作为铂皓公司其他直接责任人员，被告人闫英丽、何应文作为广州展召公司直接负责的主管人员、被告人肖集来作为东莞金丰公司直接负责的主管人员，积极参与前述单位的走私普通货物入境行为，其行为均已构成走私普通货物罪，且情节特别严重。鉴于被告人辛奇系铂皓公司受雇人员，在共同犯罪中起次要或辅助作用，是从犯，应当减轻处罚。广州展召公司在走私环节中起次要作用，是从犯，被告人闫英丽、何应文作为广州展召公司直接负责的主管人员，依法均减轻处罚。东莞金丰公司在走私环节中起次要作用，被告人肖集来作为东莞金丰公司直接负责的主管人员，依法减轻处罚。依照《中华人民共和国刑法》第一百五十三条第一款和第二款、第二十五条、第二十六条、第二十七条、第六十四条之规定，作出判决，以被告单位广州展召公司、被告人辛奇、肖集来、闫英丽、何应文均构成走私普通货物罪，分别判处：被告单位广州展召贸易有限公司罚金六百万元；被告人辛奇、肖集来有期徒刑六年，闫英丽、何应文有期徒刑五年；追缴展召公司违法所得8140018.85元，予以没收，上缴国库；冻结闫英丽赃款11259.74元，作为前项判决执行。