本院认为，上诉人辛奇在铂皓公司走私牛、羊皮货物过程中受该公司雇请担任翻译员，明知该公司委托他人采取“包税”方式逃避海关监管，仍受该公司负责人孙志军的指派参与办理相关的具体业务，是铂皓公司走私犯罪的直接责任人员，其行为已构成走私普通货物罪。原审被告单位展召公司通过金丰公司等帮助他人以“包税”的方式进口牛、羊皮货物，逃避海关监管，情节特别严重，其行为已构成走私普通货物罪；上诉人闫英丽、何应文、肖集来分别是上述两家公司直接负责的主管人员，其行为已构成走私普通货物罪。在共同犯罪中，原审被告单位展召公司以及金丰公司起介绍、帮助作用，仅赚取少量佣金，是从犯，对展召公司以及闫英丽、何应文、肖集来应予从轻或减轻处罚。上诉人辛奇受孙志军的雇请，根据孙志军确定的方式实施具体事务，在铂皓公司单位走私犯罪中起辅助作用，是从犯，依法应予从轻或减轻处罚。原审判决认定的事实清楚，证据确实、充分，定罪准确，审判程序合法，但鉴于上诉人辛奇主观恶性较小，展召公司、闫英丽、何应文、肖集来所处中间环节罪责较为分散等实际情况，原判对他们的量刑仍然偏重，且在责任分散的情况下判令按照偷逃税款总额追缴展召公司违法所得缺乏事实依据，应予纠正。依照《中华人民共和国刑法》第一百五十三条、第二十七条、第六十四条、《最高人民法院、最高人民检察院关于办理走私刑事案件适用法律若干问题的解释》第二十四条以及《中华人民共和国刑事诉讼法》第二百二十五条第一款第二项之规定，判决如下：