2011年，河北省蠡县铂皓公司自境外购买及代理他人进口的牛皮、羊皮等货物，由该公司负责人孙志军（另案处理）决定以每柜6万元至7万余元不等的价格委托天津大驿龙腾物流有限公司（另案处理）“包税”进口，上诉人辛奇作为铂皓公司聘请的翻译员，也负责联系及跟进铂皓公司与龙腾公司之间的相关事宜。当年年底铂皓公司终止和龙腾公司的合作，交由珠海益丞公司代理。2012年初，在益丞公司负责经办铂皓公司业务的上诉人闫英丽、何应文离开公司，共同在广州成立原审被告单位广州展召贸易有限公司。经协商，孙志军决定将业务交由展召公司和闫英丽、何应文代理。由于展召公司不具有代理进口的资质，上诉人何应文、闫英丽接受铂皓公司的委托后，转包给上诉人肖集来经营的东莞金丰公司，肖集来再转包给东莞锦海公司（另案处理）办理通关进口。金丰公司、展召公司分别在下家“包税”价的基础上各收取每个货柜20003000元左右不等的佣金后，展召公司与铂皓公司商定的“包税”价为每柜6万元8万多元。孙志军指派上诉人辛奇继续负责联系及跟进与展召公司之间的相关事宜。当外商从境外将货物装柜发运，辛奇便将外商提供的货物提单及其项下的装箱单、商业发票、原产地证、卫检证等单证的电子资料发送给展召公司，展召公司、金丰公司分别按照“包税”价及通关公司的要求制作单证，委托香港的代理公司收货、换柜、运输，最后由锦海公司交由负责通关的公司以伪报品名、低报价格等方式虚假报关进口。货物运到广州之后，闫英丽再联系交通工具运往河北交给孙志军。