一审法院认定事实：2013年7月9日，宁陵农信联社所属的楚庄信用社给王秀勤出具存折一本（户名为王秀勤，账号：00×××89），该社时任主任孙志华收到王秀勤存款500000元，该存折为定期存款，王秀勤与孙志华约定有利率。该存折加盖有宁陵楚庄信用社的储蓄专用章并有楚庄信用社时任主任孙志华的印章和时任工作人员孙楠的印章。一审法院认为，本案系储蓄存款合同纠纷，双方是否成立储蓄存款合同关系是本案的争议焦点。所谓储蓄是指存款人将其所有的人民币或者外币存入储蓄机构，储蓄机构开具存折、银行卡或者存单作为凭证，存款人凭存折、银行卡、存单可以支取存款本金和利息，储蓄机构依照规定和约定支付存款本金和利息的活动。孙志华收到王秀勤存款事实清楚，但王秀勤并无证据证明将该款实际支付给宁陵楚庄信用社，故双方并未成立真实的储蓄存款合同关系。王秀勤作为一个有一定文化程度和生活认知的成年人，应当知道存款需要到金融机构营业场所交付款项，并要求储蓄机构出具存折、银行卡或者存单等有效凭证，但其为了追求高于银行存款的利息和基于对孙志华的信任，将自己的现金交付给孙志华，对其财产所造成的损失具有一定过错。宁陵农信联社作为专业金融机构，对其公章和主要工作人员管理不善，对孙志华的行为未能加以防范，对王秀勤的财产损失负有重大责任。对王秀勤的财产损失，应当根据双方的过错划分责任。王秀勤的财产损失应为直接损失即50万元的本金损失，对该损失根据双方的过错程度，酌定由王秀勤自负10%即5万元的责任，宁陵农信联社负担90%即45万元的责任。王秀勤要求宁陵农信联社支付存款利息，证据不足，不予支持。一审依照《中华人民共和国合同法》第四十二条，《中华人民共和国民事诉讼法》第五十一条、第六十四条，《最高人民法院关于民事诉讼证据的若干规定》第二条的规定，判决：一、宁陵农信联社于本判决书生效后十日内赔偿王秀勤损失45万元；二、驳回王秀勤的其他诉讼请求。一审案件受理费8800元，由王秀勤负担880元，宁陵农信联社负担7920元。