本院认为，《中华人民共和国商业银行法》规定，商业银行的业务范围包括吸收公众存款、发放贷款、办理结算等业务，商业银行的业务范围并不包括向个人高息借款或高息揽储。本案中，孙志华向被上诉人个人高息揽储和高息借款的行为，超越了作为金融机构的上诉人的业务范围，孙志华以上诉人名义与被上诉人建立储蓄存款合同，并承诺向被上诉人支付高息的行为，违反国家金融法规的强制性规定，破坏国家金融管理秩序。因此，本案上诉人与被上诉人订立的储蓄存款合同违反法律禁止性规定，应为无效合同。尽管双方之间储蓄存款合同为无效合同，但被上诉人将涉案款项交付给上诉人的工作人员孙志华，孙志华向被上诉人出具有存款凭证的存折，且该存折加盖有上诉人单位储蓄专用章及时任负责人孙志华、工作人员孙楠的印章，被上诉人有理由相信涉案款项已存入上诉人单位。上诉人内部工作人员违规操作，造成涉案款项不入账，系上诉人单位内部管理不善所致，上诉人未提交涉案存折系他人伪造、变造的证据，上诉人应对被上诉人承担相应的民事责任。对于被上诉人的经济损失，一审根据双方当事人过错大小及本案实际，认定上诉人负主要责任，并判令其承担90%的过错责任并无不当。上诉人主张被上诉人的存款包括在案外人王玉格另案主张的200万元之内，但从生效的王玉格提起的民事诉讼判决、被告人孙志华吸收客户资金不入账罪刑事判决认定的事实，以及上诉人提交的相关证据，不能证明案外人王玉格主张的宁陵农信联社2013年10月12日出具的四连号各50万元共计200万元的存折，包括有被上诉人王秀勤2013年7月9日的50万元存折，亦不足以否定王秀勤2013年7月9日50万元的存款系经由姚惠萍之手从乔艳君名下工商银行取出交由孙志华的事实，故上诉人的上诉理由不能成立，本院不予支持。