3、储小菲的证言、辨认笔录及照片，证实其系天津市康多科技发展有限公司的法人，自2015年8月左右，其开始从被告人张明处进“眠尔康”床垫，被告人张明称这个产品是他自己开发的。“眠尔康”床垫是明黄色布料的水循环的床垫，外包装盒有两种，一种标注有“百年堂”商标，地址是天津，一种没有“百年堂”标注，地址电话是德州一个厂子。标注德州地址的“眠尔康”床垫包装上印有“国家专利号：201120053287.6”。其用自己尾号为5579的农行卡打款给被告人郑莉敏尾号为1518的农行卡账户，其银行流水中有其他产品的货款，“眠尔康”货款混在其中。通过核对被告人张明公司的对账单，统计盒子数量是2580个，即发货带包装的“眠尔康”2580套，其中仿德州“眠尔康”床垫是1505套，百年堂的是1075套。结合电子账目单价，自2015年至2016年，被告人张明向其销售仿德州“眠尔康”水疗毯A1200床，金额76500元，水疗毯B305床，金额13725元，共计90225元的仿德州包装的“眠尔康”床垫。其从被告人张明处购买的“眠尔康”床垫都销售出去了，也和被告人张明结清了货款，经辨认，其签字认可在网店上销售“眠尔康”床垫的网页，并确认公安机关提供的“眠尔康”外部包装照片与被告人张明向其销售的德州“眠尔康”包装一致。还证实其对被告人张明进行了辨认的情况。