10、孙汝景的证言、辨认笔录及照片，证实其系天津康健宜佳科技发展有限公司的法人，主要经营批发纺织类礼品、床垫服装等。2015年10月，被告人张明称自己有德州的“眠尔康”养生床垫，并附有合格证、保险证等证件，他称产品是自己加工的，后其从被告人张明处购进德州“眠尔康”养生床垫，外包装盒印制有“国家专利号：201120053287.6”，进货数量以发货单为准。其以为被告人张明在德州有厂子所以“眠尔康”的产品是张明的产品，其购买的明黄色“眠尔康”养生床垫，分为A、B两种，包装都是一致的，是包装盒床垫一起发货，清点完毕后通过物流发给客户，其辨认了公安机关提供的“眠尔康”外包装并称与其从被告人张明处购买的外包装一致，经确认发货单，其从被告人张明处购买的养生床垫A款是9819床，B款是6710床，一共是16529床，单价是养生床垫A58元/床，B48元/床，共计价值是891582元，因其从被告人张明处还购买过4000条百年堂水疗毯，去除该种产品的货款212000元，共计从被告人张明处购买了价值679582元的“眠尔康”养生床垫。经确认其向被告人郑莉敏的打款记录，但其中混杂了其他货款。其从被告人张明处购买的“眠尔康”养生床垫已经全部销售，并确认了公安机关提取的从其公司购买的“眠尔康”床垫的收货照片和其公司网站照片。还证实其对被告人张明进行了辨认的情况。