为支持指控，公诉机关当庭宣读并出示了被告人陈志远、罗慧琴、李曙辉、黄志伟的供述与辩解、证人王某、赵某、余某等人的证言、辨认笔录、现场照片、快递单、支付宝交易明细、中国人民银行货币真伪鉴定书等鉴定意见、福建中证司法鉴定中心电子数据检验报告、扣押笔录、扣押物品清单、假币没收收据、户籍证明、情况说明及到案经过等证据。公诉机关认为，被告人陈志远、罗慧琴违反国家货币制度，购买伪造的货币并出售，其中被告人陈志远出售假币的总面额共计人民币310100元，数额特别巨大，其中被告人罗慧琴出售假币的总面额共计人民币119820元，数额巨大，其行为均触犯了《中华人民共和国刑法》第一百七十一条第一款之规定，犯罪事实清楚，证据确实、充分，应当以出售假币罪追究其刑事责任。被告人陈志远、罗慧琴、李曙辉、黄志伟违反国家货币制度，伪造货币并出售，伪造货币的总面额共计人民币236660元，数额特别巨大，其行为均触犯了《中华人民共和国刑法》第一百七十条、第一百七十一条第三款之规定，犯罪事实清楚，证据确实、充分，应当以伪造货币罪追究其刑事责任。根据《中华人民共和国刑法》第二十五条、第二十六条第一、四款、第二十七条之规定，被告人陈志远、罗慧琴在2016年6月29日至8月18日间共同实施的出售假币行为、被告人陈志远、罗慧琴、李曙辉、黄志伟共同实施的伪造货币行为系共同犯罪，其中被告人陈志远在实施出售假币、伪造货币的犯罪中起主要作用，是主犯；其中被告人李曙辉、黄志伟在实施伪造货币的犯罪中起主要作用，是主犯；其中被告人罗慧琴在实施出售假币、伪造货币的犯罪中起次要作用，是从犯，应当从轻或减轻处罚。根据《中华人民共和国刑法》第六十九条之规定，应对被告人陈志远、罗慧琴数罪并罚。被告人陈志远协助司法机关抓捕其他被告人，根据《中华人民共和国刑法》第六十八条之规定，有立功表现，可以从轻或减轻处罚。被告人陈志远、李曙辉、黄志伟到案后如实供述自己罪行，根据《中华人民共和国刑法》第六十七条第三款之规定，可以从轻处罚。