本院认为，被告人陈志远、罗慧琴违反国家货币制度，购买伪造的货币并出售，其中被告人陈志远出售假币的总面额共计人民币310100元，数额特别巨大，被告人罗慧琴出售假币的总面额共计人民币119820元，数额巨大，其行为均构成出售假币罪。被告人陈志远、罗慧琴、李曙辉、黄志伟违反国家货币制度，伪造货币并出售，伪造货币的总面额共计人民币236660元，数额特别巨大，其行为均构成伪造货币罪。公诉机关指控的罪名均成立。被告人陈志远、罗慧琴在2016年6月29日至8月18日期间共同实施的出售假币行为、被告人陈志远、罗慧琴、李曙辉、黄志伟共同实施的伪造货币行为系共同犯罪，其中被告人陈志远在实施出售假币、伪造货币的犯罪中起主要作用，是主犯；被告人李曙辉、黄志伟在实施伪造货币的犯罪中以及被告人罗慧琴在实施出售假币、伪造货币的犯罪中起次要作用，是从犯，应当减轻处罚。被告人陈志远、罗慧琴犯两罪，应数罪并罚。被告人陈志远协助司法机关抓捕其他被告人，有立功表现，可以从轻处罚。被告人陈志远、李曙辉、黄志伟到案后如实供述自己罪行，可从轻处罚。据此，依照《中华人民共和国刑法》第一百七十条、第一百七十一条、第二十五条第一款、第二十六条、第二十七条、第六十九条、第六十八条、第六十七条第三款及第六十四条之规定，判决如下：