⒐上诉人周顺明供述：我曾任某某县建设局局长、某某县人民政府副县长，分管住建局、国土局等。任职期间，曾经收受过李某甲、黄某甲、黄某乙、王某、陈德平、黄某丙、何某、谢某、罗某、段某、刘某乙、李某丁、吴某、李某乙、刘某甲、马某等人的财物。这些人是在某某县范围内有房地产或者三旧改造项目，我分管住建、国土方面的工作，这些人送钱主要是想与我搞好关系，加快推进项目建设。收这些人的钱后，保管在办公室的木柜或者铁皮密码柜里，大部分没有使用过，后来已经将这些人送的钱退还给他们了。2013年9月27日，我在办公室将2013年中秋节收到李某甲的3万元，加之前的12万元，退回给了李某甲。2014年5月中旬，我在办公室将黄某甲送的15万元全部退还给了黄某甲。2013年6月中旬，我收到黄某乙送的8万元2、3天后，在其办公室将黄某乙送的11万元全部退还给了黄某乙。同年7月中旬期间，我叫王某到办公室，将王某送的17万元退回了。2013年9月，在办公室退回了李某乙送的32万元。同年9月，退回了马某送的12万元、刘某甲送的18万元。2014年5月中旬，我叫黄某丙到办公室，退回了4万元；分别叫何某、谢某到办公室，退回了6万元；叫吴某到办公室，退回了1万元；叫李某丁到办公室，退回了2万元；叫罗某到办公室，退回了港币1万元和人民币9万元。同年5月底或6月初，退回了刘某乙送的23000元、黄某丁送的10万元、段某送的10万元。2013年10月28日，我从广州住院回来以后，我叫游某春到办公室，退回了5万元。退回这些钱的原因有几个，包括中央加大反腐力度，始兴县委开展纪律教育和警示教育，我又得知其他干部被调查的事情，还担心自己如果不退钱被检察机关调查迟早会出事，就开始退回钱给这些人。再加上2014年6月份，检察机关已经调查黄某甲开发时代新城的问题，迟早会涉及到自己，所以就将之前没有退的钱也退回去了，自己也有一些侥幸心理，以为退完钱就没有事情了。另外，还收过下属部门逢年过节送的钱，从2010年至2013年间，总共是74500元。