本院认为：被告人张某甲、朱某未经专利权人许可，擅自在其生产的锅炉清灰剂产品的宣传册和公司网页上使用专利权人的发明专利号，将产品冒充为专利产品，易使社会公众产生误认，侵害了专利权人的合法权益，且危害国家对专利的管理制度，非法经营额达491750元，情节严重，其行为已构成假冒专利罪。南通市人民检察院指控的犯罪事实清楚，证据确实充分，罪名成立，本院予以支持。被告人张某甲、朱某共同实施假冒专利犯罪，属共同犯罪。在共同犯罪中，被告人张某甲起主要作用，为主犯，应当按照其所参与的全部犯罪处罚。被告人朱某起次要作用，为从犯，应当从轻、减轻处罚或者免除处罚。被告人张某甲归案后能如实供述自己的犯罪事实，可以从轻处罚。被告人朱某在公安机关未掌握其犯罪事实的情形下，主动交代其犯罪事实，应视为自首，可以从轻或减轻处罚。综衡两被告人的犯罪情节及悔罪表现，对两被告人适用缓刑可不致再危害社会，本院决定对两被告人从轻处罚并适用缓刑。为严肃国法，惩治侵犯知识产权犯罪，保护专利权人的合法权利，维护社会主义市场经济秩序，依照《中华人民共和国刑法》第二百一十六条、第二十五第一款、第二十六条第一、四款、第二十七条、第六十七条第一、三款、第七十二条第一、三款、第七十三条第二、三款、第六十四条，《最高人民法院、最高人民检察院﹤关于办理侵犯知识产权刑事案件具体应用法律若干问题的解释﹥》第四条、第十条之规定，判决如下：