经审理查明：被告人张某甲与被告人朱某系夫妻关系，被告人张某甲原为案涉专利权人陆某经营的南通恒维化工厂业务人员，后因故离开该公司。2007年9月25日，被告人张某甲注册成立海安县江源机电材料有限公司（以下简称海安江源机电公司），生产、销售锅炉清灰剂。2011年海安江源机电公司因未接受年检被吊销营业执照。2008年始，为增加销售量，被告人张某甲利用从南通恒维化工厂获取的产品宣传册，委托位于海安县人民西路供电局西侧的“方正”复印社以南通恒维化工厂的宣传册为蓝本，仅修改了发明专利号的字体、颜色、大小、布局，印刷了海安江源机电公司的宣传册2000本，用于推销产品。被告人张某甲还委托海安“金互动”网络公司制作海安江源机电公司网页。上述宣传册封面及互联网网页中均载有“发明专利号ZL9710××××.4”字样，与陆某于1997年4月7日申请的尚处有效期间的炉窑添加剂发明专利号相同。被告人张某甲在销售锅炉清灰剂、被告人朱某协助销售锅炉清灰剂过程中，以发放宣传册及通过互联网向客户宣传推介产品。2012年1月至2013年6月期间，被告人张某甲、朱某向如东海能浆纱厂、南通瑶华纤维有限公司、如东县江川食品有限公司等18家单位销售锅炉清灰剂计65吨，销售金额共计491750元。具体销售事实如下：