Declaraciénndenliolitiean. El otorgamiento de RS Us que Walmart esta hacienda de conformia’ad con el Plan es unilateral y
discrecional y, por lo tanto, Walmart se reserva el dereclzo absoluto de modificar y discontinuar el mismo en cualquier momento,
sin responsabilidad alguna.
Walmart, con oﬁcinas registraa’as ubicaa’as en 720 Southwest 8th Street, Bentonville, Arkansas 72716, EE.UU. es anicamente
responsable de la administracio’n del Plan y la participacio’n en el Plan y la adquisicio’n de RS Us no establece, deforma alguna, una
relacion de trabajo entre ustea’ y Walmart 0 alguna compaﬁz’a aﬁliada, ya que usted participa en el Plan de una forma totalmente
comercial.
Reeonocimiento,del,Doeumento,del,Blan,. Al aceptar las RSUS, ustea’ reconoce que ha recibido copias a’el Plan, ha revisado el Plan
y el Contrato en su totalidaa’ y entiende y acepta completamente todas las disposiciones contenidas en el Plan y en el Contrato.
Adicionalmente, al aceptar el Contrato, usted reconoce que ha leia’o y especz'ﬁca y expresamente ha aprobaa’o los términos y
condiciones en el Parrafo 13 del Contrato, en lo que claramente se ha descrito y establecido que: (1) la participacion en el Plan no
constituye un dereclzo adquiria’o; (ii) el Plan y la participacion en el Plan es ofrecia’a por Walmart de forma enteramente
discrecional; (iii) la participacio’n en el Plan es voluntaria; )2 (iv) Walmart )2 cualquier compania aﬁliaa’a no son responsables por
cualquier disminucion en el valor de las Acciones subyacentes a las RSUS bajo el Plan.
F inalmente, usted declara que no se reserva ninguna accio'n o derecho para interponer una demanda o reclamacio’n en contra de
Walmart por compensacio’n, daﬁo o perjuicio alguno como resultaa’o de su participacion en el Plan y, por lo tanto, otorga el mas
amplio ﬁniquito a Walmart y compaﬁia aﬁliaa’a con respecto a cualquier demanda o reclamacio’n que pudiera surgir en virtud del
Plan.
NIGERIA
There are no country-specific provisions.
BERU
Terms and Conditions
LaboLLamAcknowledgement,. By accepting the RSUS, you acknowledge that the RSUS are being granted ex gratia to you with the
purpose of rewarding you.
Notiﬁcations
SecuritiesiLayvjanImation,. The offer of the RSUS is considered a private offering in Peru; therefore, it is not subject to registration.
SDUIH,AERI,CA
8