王牧上诉提出，一审判决认定事实错误、适用法律错误。理由：（1）华怡公司是否具备出口产品资质，与本案无任何关系。华怡公司长期从事自内地进口石墨产品的贸易，就内地而言，其纯属进口商而不是出口商，相关进出口手续只需委托专业的进出口代理公司办理即可。因此，华怡公司是否具备进出口产品资质，不仅对华怡公司本身无任何意义，更不能据此作为推断或者认定华怡公司具有走私故意的依据。（2）本案不存在虚假的进出口贸易。华怡公司向内地生产商采购石墨产品，已经形成了从内地进口石墨产品的国际贸易；其将从内地进口的石墨产品再出口至日本客户，又形成了国际转口贸易。两个连续的国际贸易过程客观真实，根本不存在内地生产商直接将石墨产品出口至日本的事实。（3）华怡公司制作虚假出口合同的本意在于避免通关手续的繁琐和拖沓，无偷逃关税的走私故意。华怡公司寻找了出口代理公司后，完全可以以自己的名义与代理公司签订进口合同，并以此合同报关。但基于海关对出口香港产品的通关较为严格，往往会延误交货期，故华怡公司私刻了日本客户的印章，与代理公司签订了虚假进口合同，以直接出口日本的假象换取通关的便捷。该份虚假的合同不能掩盖实际进口商是华怡公司的事实，也不能掩盖华怡公司与日本客户之间真实的转口国际贸易。客观存在的两个国际贸易事实，足以印证华怡公司的主观故意不在于走私，虚假的合同虽然造成了走私的假象，但华怡公司和他的辩解具备了合理性和客观事实的基础，依法应予采信。（4）本案明显存在规避刑事责任的可行性。华怡公司从内地进口石墨产品，根据实际采购价格申报关税，经海关核定价格后（核定的价格高于实际采购价）通关装运。若无需考虑通关便捷的因素，凭华怡公司与代理公司的合同即可避免刑事追究。华怡公司将货运目的港确定为日本，直接将货物转口至日本，是华怡公司履行其与日本客户贸易合同的交货行为，不属内地海关的管辖范围。因此，按照上述两个国际贸易的真实操作流程，若无虚假合同的事实，华怡公司就没有刑事责任的风险，这就体现了明显的刑事责任的规避。刑事责任不存在法律规避的可行性，刑事案件的审判必须充分考虑到犯罪行为不可规避的特性，以此作为认定被告人主观故意的依据。只要存在合理的规避即可免于刑事追究的事实，就应遵循有利于被告人的原则，认定走私犯罪主观要件不能成立。（5）一审判决回避了华怡公司与内地生产商之间进出口贸易的事实。若一审对华怡公司与内地生产商之间客观存在的进出口贸易事实作出直接认定，就必须对该贸易行为是否应当缴纳关税作出评判。根据我国海关法的规定，华怡公司与内地生产商之间的进出口贸易必须缴纳相应的关税，若我国海关对华怡公司与日本客户之间的国际贸易也征收关税，这就形成了重复征税。重复征税即构成了走私罪客观要件的不成立，因此一审判决对该节贸易事实的回避，是导致错误判决的主要原因。综上所述，华怡公司以内地采购价申报关税，符合客观的贸易事实；华怡公司与日本客户在华怡公司住所地的香港结算货款，是认定两个境外企业在境外交易和结算的关键；虚假的进出口合同仅是华怡公司为便捷通关而实施的变通手段，不能据此认定其存在走私的故意。因此，华怡公司和他不构成走私普通货物、物品罪；他伪造了公司印章，应当依法以伪造公司印章罪追究他的刑事责任。恳请二审法院依法改判华怡公司无罪；改判他不构成走私普通货物、物品罪，以伪造公司印章罪定罪量刑。王牧在二审庭审时提出：他只是对贸易规则不懂，不知道他的行为违反中国海关法律，属于走私犯罪；他制作假单据的目的只是为了货物通关时更快捷顺利，确实没有偷逃关税、进行走私犯罪的主观故意；一审判决对他量刑过重，请法庭考虑他的实际情况和以往给国家创汇的业绩及他在侦查期间一直积极配合二审法院做出公正的判决。