华怡公司上诉提出，一审判决认定事实错误，适用法律错误。理由：（1）一审法院未认清整个交易流程，从而对其身份地位认定有误。其向内地生产商采购石墨产品，已经形成了从内地进口石墨产品的国际贸易；其将从内地进口的石墨产品再出口至日本客户，又形成了国际转口贸易。两个连续的国际贸易过程客观真实，根本不存在内地生产商直接将石墨产品出口至日本的事实。就内地而言，其纯属进口商而不是出口商。（2）一审法院对其行为性质认定有误。其在整个贸易流程中实施的唯一违法行为即是制作虚假的报关合同，且其伪造的只是签订合同的主体，而用于核税的交易价格并没有被隐瞒，合同的价格就是其与国内生产商的实际成交价，也就是报关价。从该行为的结果来看，并没有因为其制作了虚假合同而产生少缴税款的效果。其向货代公司咨询近期报关出口的同种货物最低价格实则是为了与国内生产商协商成交价作参考，并非是为了低报价格逃税而询价，其使用虚假合同进行报关的主要目的确系为了简化报关手续及缩短报关时间，以保障其按时向日本进口商履行交货义务。由此说明，其主观上并没有偷逃关税的故意，客观上实施的制作虚假合同行为与偷逃关税之间没有直接牵连，其行为不应认定为走私犯罪。综上所述，其以内地采购价申报关税，符合客观的贸易事实，其与日本客户之间的贸易价格不属我国海关的管辖范围；虚假的进出口合同仅是其为便捷通关而实施的变通手段，不能据此认定其存在走私的故意。因此，其和一审被告人王牧不构成走私普通货物、物品罪。恳请二审法院依法改判其无罪；改判一审被告人王牧不构成走私普通货物、物品罪，以伪造公司印章罪定罪量刑。