江西省人民检察院出庭检察员意见为：（1）一审判决认定事实清楚，定性准确。华怡公司违反国家海关法规，逃避海关监管，采用低报价格的手段走私出口石墨球、石墨砂，偷逃税款共计321万余元，其行为已构成走私普通货物、物品罪；王牧作为华怡公司的直接负责的主管人员，叶某、姜某某作为其他直接责任人员，其行为均已构成走私普通货物、物品罪。（2）华怡公司、王牧的上诉理由依法不能成立。华怡公司、王牧认为其伪造其他公司印章制作虚假的进出口合同仅是为了便捷通关而实施的变通手段，主观上并没有偷逃关税的故意，其行为不构成走私普通货物、物品罪。经审查：王牧、叶某、姜某某等三人从事出口贸易多年，熟知海关报关流程，其伪造低价合同等商业单证报关出口石墨产品，主观目的就是为了偷逃关税，提高所谓的企业利润，亦即华怡公司的非法所得，而不是所谓的变通手段，且三人在侦查阶段均有该供述，并能相互印证；根据最高法《关于办理走私刑事案件适用法律若干问题的意见》中规定，“提供虚假的合同、发票、证明等商业单证办理通关手续的，可以认定为明知”，故三人主观上存在偷逃关税的故意。客观方面，2009年至2012年期间，华怡公司采用伪造低于实际成交价格的虚假商业单证申报出口石墨球、石墨砂货物等共计38票，偷逃税款共计321万余元。综上，上诉人伪造其他公司印章制作虚假的进出口合同并不是其为了便捷通关而实施的变通手段，而是其伪造低于实际成交价格的虚假进出口合同通关达到偷逃关税的犯罪手段，上诉人主观上明知自身行为违反国家法律法规，具有偷逃关税的犯罪故意；客观上伪造低于实际成交价格的虚假进出口合同，累计偷逃税款321万余元，其行为符合走私普通货物、物品罪的构成要件，依法构成走私普通货物、物品罪，其上诉理由不能成立。综上所述，一审判决认定事实清楚，适用法律正确，量刑适当，宜维持原判。