经查，根据本案中查证属实的证据足以认定：⑴华怡公司于1999年在香港注册成立，注册地址为香港北角木星街3号泽盈中心2201房，实际经营地址为广州市天河区体育东路35号北楼707室，主要从事石墨出口业务。⑵当日本丸红会社等外商需要购买石墨产品而联系华怡公司时，华怡公司就会先与丸红会社等外商进行洽谈、签订真实的外贸合同；然后向中国内地生产企业寻找货源、采购石墨产品，并制作真实的对外贸易发票。⑶因华怡公司在中国内地没有出口经营资质，不能直接从中国内地向日本出口商品，王牧便让业务员姜某某从互联网上查找具有进出口经营权的中国内地公司（九江银茂进出口贸易有限公司等16家公司）和货代公司，之后制作一套国内代理企业与日本外商签订的虚假外贸合同及虚假发票等报关所需单证，然后交由货代公司代理报关出口，假借中国内地代理公司的名义从中国内地将石墨产品出口到日本；华怡公司用于报送海关的材料与事实不符，向海关进行虚假申报，伪报的货物价格低于其与日本丸红会社等外商进行货物交易的实际价格。⑷报关价格的确定，一般是根据华怡公司向中国内地企业购买石墨产品的成本价，加上报关报检及其他费用，以此价格向海关进行申报；有时候货代公司会提供近期向海关申报可以通过的最低参考价格或向货代公司咨询、了解石墨产品的海关限价以及其他公司出口石墨产品的报关价格，华怡公司便以此价格确定报关价格向海关进行申报。⑸华怡公司采取制作假外贸合同、假发票、低报出口货物价格的手段，假借中国内地代理公司报关将石墨产品出口至日本，其向海关申报出口石墨产品的价格低于其与日本丸红会社等外商进行货物交易的实际成交价格，从而欺骗海关并逃避海关监管，其目的是为了少缴关税，即偷逃关税。2009年至2012年期间，华怡公司采用上述手段低报货物交易价格向海关申报出口石墨球20票、石墨砂18票，偷逃应缴税款共计321.846889万元。⑹王牧等三人明知华怡公司向海关报关时以低于货物交易的实际成交价格进行虚假申报的行为属违反国家海关法规，逃避海关监管，偷逃出境货物、物品的应缴税款的行为。以上说明：①本案中，华怡公司并不是以外商的身份向中国内地生产企业购买石墨产品，且华怡公司向中国内地生产企业采购的石墨产品没有向海关办理中国内地至香港的通关手续，其向中国内地生产企业采购石墨产品的货物交易行为不属于对外贸易，更不属于国际贸易；华怡公司也不是以香港企业的身份出口石墨产品至日本，而是假借中国内地代理公司的名义将其从中国内地生产企业采购的石墨产品从中国内地出口给日本丸红会社等外商，且向海关办理的是中国内地至日本的通关手续；本案中的货物石墨产品是直接从中国内地出口至日本，并不是从中国内地出口至香港，再从香港出口至日本。因此，华怡公司在本案中不属进口商，而实质上属于出口商，其与日本丸红会社等外商的贸易关系也不属于国际转口贸易，其在本案中的对外贸易关系中的法律地位相当于中国内地企业；华怡公司假借中国内地代理公司的名义出口至日本丸红会社等外商的石墨产品应当以其与丸红会社等外商签订的真实外贸合同及反映实际成交价的真实发票等相关单证向中国海关报关，依法缴纳关税。②本案中，华怡公司及王牧等三人实施了伪造低于出口货物的实际交易价格的虚假外贸合同、货物发票等虚假报关单证办理通关手续从中国内地出口石墨产品至日本的行为，其行为违反了国家海关法规，严重破坏了国家对外贸易秩序和国家税收秩序，进而逃避了海关监管，偷逃应缴税款共计321万余元；王牧等三人明知其行为违反国家海关法规，属走私行为，为了少缴关税，以获取非法利润而积极实施，因此华怡公司及王牧等三人主观上具有走私的故意。据上，华怡公司及王牧等人的上述行为符合走私普通货物、物品罪的构成要件，构成走私普通货物、物品罪。