本院认为：上诉人（原审被告单位）华怡公司违反国家海关法规，采取伪造报关单证、低报出口货物价格的欺骗手段逃避海关监管，走私出口石墨球、石墨砂等共计38票，偷逃应缴税款共计321.846889万元，属情节严重，其行为已构成走私普通货物、物品罪。上诉人王牧系华怡公司的法定代表人、直接负责的主管人员，原审被告人叶某、姜某某均系华怡公司的职员、其他直接责任人员，其行为均已构成走私普通货物、物品罪。王牧在共同走私犯罪中起了主要作用，是主犯。叶某、姜某某在共同走私犯罪中起了次要作用，均是从犯，且认罪、悔罪态度好，犯罪情节轻微，可以对叶某、姜某某免予刑事处罚。华怡公司及其辩护人、王牧及其辩护人提出的一审判决认定事实错误、适用法律错误以及华怡公司、王牧不构成走私普通货物、物品罪等上诉理由和辩护意见不能成立，对其改判华怡公司无罪、改判王牧不构成走私普通货物、物品罪的请求不予采纳；王牧及其辩护人提出的一审判决对王牧量刑过重的上诉理由和辩护意见能够成立，对其从轻改判的请求予以采纳；出庭检察员认为一审判决认定事实清楚、定性准确的意见能够成立。据上，原判决认定事实清楚，证据确实、充分，定罪正确，审判程序合法；原判决对华怡公司及叶某、姜某某量刑【判处】适当，应予以维持；原判决对王牧量刑过重，应依法从轻改判。依照《中华人民共和国刑法》第一百五十三条、第三十条、第三十一条、第二十五条第一款、第二十六条第一、四款、第二十七条、第三十七条和《最高人民法院、最高人民检察院关于办理走私刑事案件适用法律若干问题的解释》第二十四条第二款及《中华人民共和国刑事诉讼法》第二百二十五条第一款第二项的规定，判决如下：