华怡公司的辩护人提出，要辨别华怡公司罪与非罪，应当解释三个问题：第一，华怡公司为何要委托出口代理公司报关？该行为是否合法？第二，报关的价格是何价格？第三，用该价格报关，是否使国家税款产生损失？首先，华怡公司作为一家设立在香港专门从事国际转口贸易的企业，其派员在内地采购货物的行为是再正常不过的。其从内地采购石墨，再转卖给外国需求方，以此赚取差价是其经营的一种方式。但内地生产商往往没有外贸经验和出口资质，所以由华怡公司代为委托出口代理公司进行报关。这样的委托行为符合我国海关法第九条的规定，属于合法行为。华怡公司从内地采购石墨的交易是典型的国际货物买卖，应以实际买受价格申报出口关税，这笔交易才属我国法律应调整的范围。至于华怡公司在采购之后是将货物转卖也好，自用也罢，都不再适用我国法律。第二，根据庭审调查以及相关证据证实，华怡公司伪造的虚假外贸合同除伪造了签订合同的两个主体外，其余内容均可真实反映华怡公司从内地采购石墨的交易过程，特别是用以报关的货物价格就是华怡公司与内地生产商之间石墨交易的真实货价。第三，我国海关判断出口贸易是否存在偷逃关税行为应是监察报关单位是否存在“合同价高，报关价低”的行为。但本案中，虽然报关合同是伪造的，但是除了合同主体是伪造的外，该批出口货物的真实价格已在伪造的报关合同中予以体现。该报关价格与华怡公司采购价格一致，并不存在低报的情形。况且，海关部门对石墨产品出口还会进行一次核定价格，华怡公司最终以海关核定的价格缴税。至此，这笔从国内采购石墨的业务就完成了报关缴税的手续，国家并未产生税款损失。然而，这一点正是一审法院并未作出认定，从而导致一审直接作出伪造低价合同主观目的是为了少缴关税的错误结论，因此认定这一点对华怡公司伪造合同行为的定性至关重要。据上，本案中，华怡公司向内地采购石墨，再将采购来的石墨出口至日本的贸易是两个连续的买卖合同关系，其在中间赚取利润差价属合法行为。其并没有因为伪造合同的行为获取利益，其伪造合同是为了简化报关手续及保障交货期。由此说明，其在主观上并没有走私的故意。一审法院没有透过伪造报关合同的表象辨析出存在两个真实买卖合同的本质，从而误判了华怡公司出口货物的报关价格低于实际成交价格，由此认定华怡公司犯走私罪，故一审判决属于认定事实不清，适用法律错误。恳请二审法院予以纠正，并依法改判。