王牧的辩护人提出：（1）华怡公司与内地生产商之间的石墨产品买卖关系是客观存在的进出口国际贸易。（2）涉案的石墨球、石墨砂进出口贸易中，石墨球均先经由广东海关出关出口至香港，再由香港发货至日本。该贸易流程和物流途径，均能充分证明华怡公司是出口贸易的进口商，其与日本客户的贸易关系属于国际转口贸易。虽然石墨砂系由内地港口直接发运日本，但这仅为国际转口贸易的物流和交货方式，不能据此混淆两个独立的国际贸易关系。王牧在上述贸易中确实应以香港华怡公司向内地生产商的采购价报关，随后再卖给谁与国内海关没有关系；王牧做假的行为不能否定真实卖买的后果，并没有影响国内海关关税。（3）本案一审判决的立足点在于华怡公司采用了伪造的低于实际成交价的单证和华怡公司采用低报价格的手段。而本案争议的是适用法律问题。本案存在两个实际成交价，一是华怡公司与国内生产商之间的成交价，即华怡公司向国内生产商采购石墨产品的采购价）；二是华怡公司与日本客户之间的成交价，即华怡公司将石墨产品转卖给日本公司的成交价。根据《中华人民共和国海关法》第五十五条第二款的规定，出口货物的完税价格包括货物的货价、货物运至中华人民共和国境内输出地点装载前的运输及其相关费用、保险费，但是其进出境物品的关税税额，应当予以扣除。据此应当认为，华怡公司与国内生产商之间的成交价是华怡公司申报关税的依据，华怡公司未伪报实际成交价；而华怡公司与日本客户之间的成交价，是华怡公司向香港海关申报关税的依据。（4）根据《最高人民法院、最高人民检察院、海关总署关于办理走私刑事案件适用法律若干问题的意见》第五条第二款第四项、第十一条的规定，华怡公司虽然存在提供虚假合同委托他人办理通关手续的行为，但其伪报价格，在客观上未偷逃出口关税，因此华怡公司不具备走私犯罪的构成要件。我国海关根据《中华人民共和国海关法》第五十五条第三款的规定，对石墨产品的完税价格采用了核定标准的做法，华怡公司与国内生产商之间的成交价均低于海关确定的完税价格，其均按照海关核定的价格完税，主观上也无走私的故意。综上所述，恳请二审法院纠正一审的错误判决，依法认定王牧不构成走私普通货物、物品罪。即使认定王牧构成走私普通货物、物品罪，根据本案的犯罪情节，判处王牧12年有期徒刑，亦属量刑过重。