本案中，上诉人华怡公司的行为构成走私普通货物、物品罪，偷逃应缴税款共计321万余元，上诉人王牧系直接负责的主管人员及主犯，原审被告人叶某、姜某某均系其他直接责任人员及从犯。原审法院根据各被告人犯罪的事实、犯罪的性质、情节和对于社会的危害程度以及各被告人的人身危险性，依照《中华人民共和国刑法》第一百五十三条的规定“并处偷逃应缴税额一倍以上五倍以下罚金”、“单位犯前款罪的，对单位判处罚金，并对其直接负责的主管人员和其他直接责任人员，处三年以下有期徒刑或者拘役；情节严重的，处三年以上十年以下有期徒刑；情节特别严重的，处十年以上有期徒刑。”及《最高人民法院关于审理走私刑事案件具体应用法律若干问题的解释》（2000年10月8日起施行）第十条第二款的规定“单位犯走私普通货物、物品罪以及走私国家限制进口的可用作原料的固体废物的，偷逃应缴税额在二十五万元以上不满七十五万元的，对单位判处罚金，并对其直接负责的主管人员和其他直接责任人员，处三年以下有期徒刑或者拘役；偷逃应缴税额在七十五万元以上不满二百五十万元的，属于情节严重，处三年以上十年以下有期徒刑；偷逃应缴税额在二百五十万元以上的，属于情节特别严重，处十年以上有期徒刑。”，认定被告单位华怡公司及被告人王牧、叶某、姜某某犯走私普通货物、物品罪，对被告单位华怡公司判处罚金一千万元，对被告人王牧判处有期徒刑十二年，对被告人叶某、姜某某免予刑事处罚，并无不当。由于二审期间，最高人民法院、最高人民检察院于2014年8月12日公布了《最高人民法院、最高人民检察院关于办理走私刑事案件适用法律若干问题的解释》（2014年9月10日起施行），该解释第二十四条第二款规定“单位犯走私普通货物、物品罪，偷逃应缴税额在二十万元以上不满一百万元的，应当依照刑法第一百五十三条第二款的规定，对单位判处罚金，并对其直接负责的主管人员和其他直接责任人员，处三年以下有期徒刑或者拘役；偷逃应缴税额在一百万元以上不满五百万元的，应当认定为‘情节严重’；偷逃应缴税额在五百万元以上的，应当认定为‘情节特别严重’”。因此，根据本案的犯罪事实和情节及具体情况，依照我国《刑法》及上述新公布的司法解释的规定，对上诉人王牧的量刑应当予以从轻改判，且对王牧判处有期徒刑六年较为适当；对上诉人华怡公司及原审被告人叶某、姜某某的量刑【判处】应当予以维持原判。