经审理查明，2004年9月10日，南通中天设备安装有限公司（下称中天公司）与中国化学工程第三建设公司安装工程七公司签订《劳务分包合同》一份，约定由中天公司制造安装位于绍兴县滨海工业区的浙ＸＸ联三鑫石化有限公司（下称三鑫公司）“60万吨/年PTA项目安装工程”储罐等项目，被告人季某作为中天公司的项目经理负责实际承建。根据该合同、总包合同约定及交易惯例，项目所需主要材料由建设单位三鑫公司提供，承包方负有妥善保管义务，并对项目竣工验收后节余材料享有部分分成的权利。2004年11月中旬，当前述储罐项目制造安装基本完成时，被告人季某产生了侵占该项目钢材余料和边角废料的邪念，并以利诱手段，要求三鑫公司西大门保安被告人陈某为其提供出门帮助，陈某予以答应。2004年11月20日晚10时许，被告人季某趁被告人陈某值班之机，在未办理“出门证”的情况下，将1块重约0.989吨的Q235A型碳钢板、10余块合计重约1.197吨的316L型不锈钢板余料及重2吨左右的不锈钢边角废料，雇车从三鑫公司西大门运出后，以61000元的价格在江苏省南通市销赃。之后，被告人季某将其中8000元赃款分给被告人陈某。经鉴定测算，上述被侵占的钢材合计价值人民币65490余元。案发后，两被告人已全部退赃，赃款已发还给三鑫公司。