本院认为，被告人季某作为三鑫公司储罐项目承包方中天公司的项目经理，基于合同义务负有使用、保管相关材料的职责，但其利用该职务便利，非法侵占所有权尚全部归属于三鑫公司的节余材料，数额较大，其行为已构成职务侵占罪；被告人陈某作为三鑫公司的保安人员，违反职责为被告人季某实施职务侵占犯罪提供帮助，其行为亦构成职务侵占罪。公诉机关的指控成立，予以支持。在共同犯罪中，被告人季某提出犯意，为主实行，支配并实际占有极大部分赃款；被告人陈某在季某的利诱下为涉案犯罪提供帮助，得赃明显低于季某；根据两被告人在犯罪中的地位、作用，足以认定被告人季某系主犯，被告人陈某系从犯，对陈某应依法从轻处罚。辩护人茹国钢关于本案不宜区分主、从犯的意见，于法不符，不予采纳。因涉案赃物均系工程节余材料，被告人季某享有在工程竣工验收后部分分成的期待利益，故该情节应作为本案的酌情从轻情节，采纳辩护人韩燕华据此提出的辩护意见。两被告人能积极退赃，并自愿认罪，确有悔罪表现，均可酌情从轻处罚并宣告缓刑。采纳辩护人韩燕华、茹国钢的相关辩护意见。综上，依照《中华人民共和国刑法》第二百七十一条第一款、第二十五条第一款、第二十六条第一、四款、第二十七条、第七十二条第一款之规定，判决如下：